00000447,15,　<F60がばッ！>

00000478,82,\k\n　まるでバネ仕掛けのおもちゃのような勢いで、俺は布団から上半身を跳ね起こした。

0000050C,134,「きゃっ！」\k\n　まぶたを開けて最初に視界に入ったのは、びっくり驚く女の人の顔だった。\k\n　身体をこわばらせ、大きく目を見開いている。

00000599,104,　そこは馴染みのない部屋だった。\k\n　夢の続き……？\k\n　一瞬の混乱。\k\n　いや、違う……\kここは──。

00000608,150,　頭の中が目を覚まし、ようやく俺は現実の世界に舞い戻ったことを認識した。\k\n　ここは、そう……\k親父の実家だ。\k\n　三日前から世話になってるんだった。

000006C0,198,　障子の隙間から射すまぶしい光に、俺は目を細めた。\k\n　朝だ。\k\n　夢の中で待ち望んだ朝が来ていた。\k\n　それも澄んだ青空の広がるすがすがしい朝だった。\k\n　庭先からは小鳥のさえずりが聞こえてくる。

000007A5,88,「も、もう、驚かさないでください」\k\n　彼女は自分の胸に手を当てると、深く息を吐き、\k\n

0000081C,126,「まだ心臓がどきどきいってます」\k\n　そう言って、恥ずかしそうに笑った。\k\n　豪快な寝ぼけっぷりを目の当たりにされた俺も、\k\n

000008AB,94,「お、おはようございます」\k\n　と、起き抜けのガラガラ声と、照れ隠しのぎこちない笑顔で応えた。

0000097D,284,　目の前の女性は、<R千鶴|ちづる>さん。\k\n　俺の<R従姉|いとこ>で、歳は３つ上の２３歳。\k\n　四人姉妹の一番上のお姉さんで、この大きな屋敷の御当主様でもある。\k\n　いまはたぶん、俺を起こしに来てくれたんだろう。\k\n　タイミングよく俺が跳ね起きたもんだから、びっくりさせてしまったらしい。

00000AC9,24,「おはようございます。\k

00000B00,362,今日もいい天気ですよ」\k\n　千鶴さんが柔らかく微笑んで言った。\k\n　<R艶|つや>やかな髪が朝の光できらきらと輝いて見えた。\k\n　やっぱり、きれいな人だな。\k\n　寝ぼけまなこをこすりつつ、俺は思った。\k\n　そのうえ、この甘えたくなるような優しい声。\k\n　なんというか、いろんな意味で反則だよな。\k\n　ほんの少しとはいえ、俺と同じ血が流れてるとは、どうにも信じがたい。

00000C6F,326,　去年までは俺と同じ学生だった千鶴さんも、いまでは立派な社会人。\k\n　しかも、彼女は普通のＯＬではない。\k\n　社員数５００人を超すこの土地最大の優良企業──その若き会長という、ひれ伏しそうな肩書きを持つすんごい人なのだ。\k\n　今日もこれから出社である。\k\n　ごろごろと夏休みを過ごしてる俺としては、少々申し訳ない気持ちになる。

00000DE5,88,「それにしても」\k\n　少し間をおいて、千鶴さんがなにやら恨めしそうな目を俺に向けた。\k\n

00000E5C,112,「耕一さんって、ときどき子供みたいなことするんですね」\k\n「え？」\k\n　意味がわからず、きょとんとする俺に、\k\n

00000EFA,20,「さっきのですっ。\k

00000F2B,106,本当にびっくりしたんですよ」\k\n　ちょっとだけすねたような、それでいて笑ったような口調で千鶴さんは言った。

00000F9A,56,「あ、いや、違うって。\kさっきのはわざとじゃないよ」\k\n

00001002,80,「違うんですか？」\k\n「違う違う。\kあれはなんつーか、寝ぼけたっつーか……」\k\n

0000106F,36,「寝ぼけてた？」\k\n「……うん」\k\n

000010B0,22,「だとしたら……」\k\n

000010DC,30,　くすっ、と笑う千鶴さん。\k\n

00001117,62,「ずいぶん目覚めのいい朝でしたね」\k\n「ちぇっ、意地悪いなあ」

0000115A,170,　あ～あ、かっこ悪い。\k\n　朝イチからこれだもんな。\k\n　千鶴さんの前では、できればいつも格好よくありたい。\k\n　そう思ってる俺だけど……。\k\n　こんなもんだよ、現実は。

00001234,132,「怖い夢でも見たんですか？」\k\n　唐突に、しかもストレートに言い当てる、千鶴さん。\k\n「あ、するどいなあ。\kそうだよ、その通り」\k\n

000012D7,68,「まあ」\k\n「そうなんだ。\kここんとこ、毎日同じ夢ばかり見てて……」

00001351,190,　そう。\k\n　あの夢を見るのは、じつはこれで三度目だ。\k\n　昨日も<R一昨日|おととい>も、同じ夢を見ている。\k\n　なんなんだろう、いったい。\k\n　立て続けに同じ夢を見るなんて、初めての経験だ。

00001416,240,　いや、正確に言えば、まったく同じというわけじゃない。\k\n　回を重ねるごと、日増しにリアリティが増えてくる。\k\n　夢の中で聞こえるあの声も、だんだんはっきりした存在感を帯びてきた。\k\n　夢とはいえ、相当な圧迫感だ。\k\n　なんだか薄気味悪い。

00001525,21,<F60「耕一さんっ！」>

0000155C,164,\k\n「うわっ！」\k\n　すぐ目の前に千鶴さんの顔があった。\k\n　驚いた俺を見て、くすくす笑っている。\k\n　ふわり、といい匂いがした。\k\n　石けんの上品な匂い……かな？

00001682,114,「びっくりしました？」\k\n「し、したよ、そりゃ……。\kなんだよ、千鶴さんのほうこそ、子供みたいなことして……」\k\n

00001713,168,「ふふっ、さっきのおかえしです」\k\n　千鶴さんはたまにこういう一面を見せることがある。\k\n　変に子供っぽいと言うか……。\k\n　正直、彼女がちょっとわからなくなる一瞬だ。

000017D8,28,「ずいぶん深刻そうですね。\k

00001813,72,そんなに怖い夢だったんですか？」\k\n「うん、まあ、怖いというか……」\k\n

00001878,18,「どんな夢です？\k

000018A7,52,　よかったら聞かせてくれませんか？」\k\n「え？」\k\n

000018F8,30,「私が夢診断をしてあげます。\k

00001933,88,じつは私、前々からそういうのに興味があるんですよ」\k\n「へえ」\k\n　それはまた初耳だな。

000019B9,48,「夢には意外な真実が隠されていたりするんです。\k

00001A08,274,その夢からなにか新しい発見があるかもしれませんよ？」\k\n　まるで本の帯に書かれた宣伝文句だ。\k\n　若干のうさんくささに、俺は苦笑した。\k\n　でも、たしかに興味はあるな。\k\n　たとえ遊び半分でも、意外な方向から夢の謎が判明するかもしれないし。\k\n　そうなったら、めっけもんだ。

00001B1F,198,　しかし、あの夢。\k\n　いかにもネガティブな感じの夢なんだよな。\k\n　欲求不満だとか、ヤバげな願望があるとか、そういう診断をされた日にはへこむしなあ。\k\n　千鶴さんの前ではとくに。\k\n　どうしよう。

00001BEC,14,　ここは──。

00001C00,22,　正直に話してみよう。

00001C27,43,*　千鶴さんが出てくる夢で……と冗談を言う。

00001C64,18,　笑ってごまかす。

00001CA9,3,01a

00001CAF,3,01b

00001CB5,3,01c

