00000448,90,「いや、いいよ。\kどうせたいした内容じゃないから、ははは」\k\n　俺は笑ってごまかした。\k\n

000004D2,306,「そうですか……」\k\n　ちょっとがっかりした様子の千鶴さん。\k\n　なんとなく申し訳ない気持ちになる。\k\n　だけど……\kやっぱり言いにくいよなあ、あんな夢。\k\n　もっと抽象的な夢ならともかく、なんのひねりもない、いかにも欲求不満ですって感じの内容だからなあ。\k\n　これが俺の本性です、と告白するようなもんだ。

00000632,52,「夢は無意識の世界に通じる道である」\k\n「え？」\k\n

00000685,184,「──って言葉、聞いたことあります？」\k\n　突然、千鶴さんがそんなことを言った。\k\n「う～ん、そういえば、うっすらと聞き覚えが。\k心理学の講義かな。\kフロイト？\k　ユングだっけ？」\k\n

0000075A,18,「あってますよ。\k

00000789,54,フロイトです」\k\n　おお～、俺の記憶力もまずまずだな。

000007DC,16,「知ってます？\k

0000080B,70,　眠ってるとき、人の脳は部分部分でばらばらに活動を休止するんですよ。\k

0000086E,18,たとえば──」\k\n

00000896,54,　千鶴さんの人差し指が、ちょんと俺の右の頭を押す。\k\n

000008F0,94,「ちょうどこの辺り、脳の記憶をつかさどる部分だけが起きているときは、過去の夢を見たり……」\k\n

00000964,68,　指先がつ～っと上にずれる。\k\n　あ、ちょっぴり気持ちいいかも。\k\n

000009C5,100,「視覚をつかさどる部分だけが起きてるときは、断片的で脈絡のない映像が浮かぶんです」\k\n「そうなんだ」

00000A46,108,「世間体や社会への体面を気にしてる部分が眠っていて、欲望や感情をつかさどる部分だけが目覚めてる状態のとき、\k

00000AD1,102,普段は理性が働いて無意識に避けているその人の本心が、夢となって現れたりするんです」\k\n「へえ……」\k\n

00000B54,82,「まさに『夢は無意識へ通じる道』ですね」\k\n「さすが国立大卒。\k物知りだなあ」\k\n

00000BD4,52,「ただの雑学ですよ」\k\n　千鶴さんが、くすっと笑う。

00000C0D,82,「じゃあ、やばい内容の夢ってのは、理性というタガが外れた人間の本心ってわけ？」\k\n

00000C7E,156,「それを象徴しているらしいんです」\k\n　ほっ。\k\n　危ない危ない。\k\n　やっぱり話さなくてよかった。\k\n　俺のワイルドな獣性を知られてしまうところだったぜ！

00000D1F,48,「でも、そう考えると、夢っておもしろいなあ」\k\n

00000D6E,46,「夢診断も立派な精神分析のひとつですからね。\k

00000DB9,124,なかなか本心を話さない人でも、夢の話なら比較的口が軽くなったりしますからね」\k\n「なるほど」\k\n　本心を話さない人……\kね。

00000E3A,58,「ねえ、千鶴さんは<R昨夜|ゆうべ>、どんな夢を見たの？」\k\n

00000EA4,8,「え？\k

00000EC9,32,　私、ですか？」\k\n「うん」\k\n

00000F17,60,「え、えっと……」\k\n　千鶴さんは視線をそらして上に向ける。

00000F81,76,「最近はぐっすり眠ってるせいか、よく覚えてなくて」\k\n「あ、ずるいなァ」\k\n

00000FFD,92,「そんな、だったら耕一さんだって……」\k\n「いや、俺のは本当にたいしたことない夢だから」\k\n

00001076,134,「私だってたいしたことないですよ」\k\n「ん、あれ？\k　ってことは、覚えてないってのは嘘なんだ」\k\n　俺が目を細め、ふ～んと言うと、\k\n

00001119,62,「え、え～と……」\k\n　千鶴さんはぎこちない笑顔でごまかした。

