00000448,444,　だけど、やっぱりいいもんだよな、こうして誰かに起こしてもらう朝ってのは。\k\n　俺もひとり暮らしの生活が長いからな、こういうなんでもないことが新鮮に感じてしまう。\k\n　ましてや、その起こしてくれる相手が千鶴さんなら……。\k\n　もうなにもいうことはない。\k\n　まさに幸せの構図だな。\k\n　ああ、毎朝この優しい声で起こしてもらえるなら……。\k\n　目を開けると、そこに千鶴さんがいるのなら……。\k\n　一時限目の講義にだってちゃんと出席できるのになあ。

00000634,72,「さあ、耕一さん」\k\n　現実の千鶴さんが俺の勝手な妄想を断ち切った。\k\n

0000069B,28,「そろそろ起きてください。\k

000006D4,86,朝食の支度ができてますよ」\k\n「ん」\k\n　俺は千鶴さんとまったく同じ笑顔で応えた。\k\n

00000747,32,「…………」\k\n「…………」\k\n

00000784,70,「起きないんですか？」\k\n「起きるよ。\kでも、どうしてそこにいるの？」

000007F8,32,「お布団を片づけようと思って。\k

00000837,200,さあ、起きてください」\k\n「…………」\k\n　じつはこのとき、顔では平静を保っていたが、俺はある理由で非常に焦っていた。\k\n　不用意に布団から出られないわけがあったのだ。\k\n　そのわけとは、いったい？\k

00000904,206,　察しのいい方ならピンときただろう。\k\n　そう。\k\n　寝起きの際、健康な男子であれば極めて高確率で発生しうるあの生理現象が、俺の行動を阻んでいたのだ！\k\n　わかりやすく言えば『<R朝立ち|ピンコ>状態』である！

000009D9,234,　俺はいつもＴシャツにトランクスのみという、極めてラフなスタイルでの就床を好む。\k\n　当然いまもそのスタイルだ。\k\n　なんの締めつけもないがゆえ、最高にリラックスできるこのパンツ一丁モードも、今回ばかりは裏目に出た！\k\n　まる見えだ！

00000ACA,94,　カムフラージュに利用できそうなものといえば、トランクスのルーズな布一枚。\k\n　隠しおおせるか

00000B29,121,@\k\n　Ｔシャツのすそを下ろせば隠せないこともないかもしれない。\k\n　いや、むしろ逆に膨らみが誇張されて見えるのではないか

00000BAB,194,　わずか数秒の間に、俺の思考は激しく交錯した。\k\n　一方、主人の苦悩などお構いなしに『やつ』はトランクスの内側でここぞとばかりに男らしさを主張している。\k\n　親の心子知らずとはよく言ったもんだ。

00000C74,228,　このそびえ立つ股間の霊峰を千鶴さんに目撃されるわけにはいかない。\k\n　それだけは絶対に避けねば！\k\n　いくらなんでもまだ時期<R尚早|しょうそう>だ。\k\n　もちろん、将来的にはそういうのもアリな関係を望むところではあるのだが……。

00000D77,240,「起きないんですか？」\k\n　再度の勧告。\k\n　無邪気な笑顔が罪深い。\k\n　夏用の薄い掛け布団\k──そのわずかな布を隔てた向こうには、活火山のごとく<R憤|いきどお>るモノがあることを彼女は知らない。\k\n　やべえ！\k\n　意識したら、なおさら……！

00000E97,158,「耕一さん？」\k\n「おっ、起きるよ！」\k\n　千鶴さんもそろそろ疑問を抱き始めたようだ。\k\n　さらに、先ほどからもよおしている激しい尿意が時間的余裕を許さない。

00000F3C,28,　さあ、いまが決断のときだ！

00000F5D,45,,　布団はいいから、と言って出ていってもらう。

00000F9B,47,.　パンツ一丁なので、と言って出ていってもらう。

00000FDC,16,　強行突破する。

0000101F,3,02a

00001025,3,02b

0000102B,3,02c

