0000047C,22,「あの、千鶴さん」\k\n

000004B1,92,「はい？」\k\n「布団から出たいのはやまやまなんだけど、俺、その、じつはいまパンツ一丁で」\k\n

0000053B,94,「あ……」\k\n　すぐに言いたいことを察したらしく、千鶴さんは小さく声を洩らしてうつむくと、\k\n

000005B6,88,「ご、ごめんなさい」\k\n　慌てて謝った。\k\n　べつに千鶴さんが悪いわけではないんだけど。

00000624,38,　そして、上目づかいに俺を見ると、\k\n

00000669,20,「えっと、あの……\k

0000069A,160,あっち、向いてましょうか？」\k\n　ぎこちない笑顔でそう言った。\k\n「あーいや……。\kどっちかってーと、先に居間のほうへいっててもらえると助かるんだけど……」\k\n

00000757,106,「あ、そうですね！　ですね」\k\n　千鶴さんはヨタヨタと立ち上がると、ぎこちない笑顔のまま部屋を出ていった。

00000804,10,　スッ……

0000083E,224,ぴしゃん。\k\n　障子が閉まり、千鶴さんの影が廊下を歩いていく。\k\n　う～ん……。\k\n　なんか、追っ払ったみたいで後味が悪いな。\k\n　とはいえ、こいつを見られなかっただけマシか。\k\n　俺は布団をめくり、問題のブツに目をやった。

00000923,164,　相変わらず立派にそびえ立ってやがる。\k\n　まったく男の下半身ってやつは、どうしてこう主人の意向に反することばかりしでかすのか。\k\n　まさに不肖の息子ってやつだな。

000009F3,276,「わかってんのかよ、お前のせいだぞ、こら！」\k\n　トランクスの前を開き、中を覗き込んで言ってやった。\k\n　やつはふてぶてしい態度を改めようとはせず、逆に大いばりでトランクスからその姿を現し、のびのびとふんぞり返る。\k\n「少しは反省の色を見せたらどうだ。\k頭を下げろってんだ！」

00000B7F,103,「あの……」\k\n「え？」\k\n　目と目が合った。\k\n　障子を開けて『<Aこっちを覗き込む>千鶴さん』と。\k\n

00000C39,88,「あっ！　ご、ごめんなさい！」\k\n「！」\k\n　俺が自分の息子をトランクスに仕舞うのと、\k

00000CD6,136,障子がぴしゃっと音を立てて閉まるのが、ほぼ同時に行われた。\k\n「えっ？\k　えっ？」\k\n　なんで千鶴さんが？\k\n　行ったんじゃなかったのか

00000D7D,200,「こ、声がしたので、呼ばれたものだと思って。だから……」\k\n　障子越しに言う千鶴さん。\k\n　声がうわずっている。\k\n「い、いや、あれは、その、ひとりごとっていうか……」\k\n　俺も裏返った声で言う。\k\n

00000E64,36,「え、ええ、ですね！　そうですね！」

00000E8D,160,　そう言い残し、影は再び廊下を去っていった。\k\n　今度はいささか早足だった。\k\n　ひとり、ぽつんと部屋に残された俺は……。\k\n「…………」\k\n　呆然としていた。

00000F34,206,　み、見られた\k──よな、やっぱり。\k\n　少なくとも、先っちょの部分は、\k確実に。\k\n　いろいろと画策した挙げ句、よりによって最もストレートなビジュアルを目撃されることになろうとは……。\k\n　う、うう……。

00001009,82,「…………」\k\n　あ。\k\n　なんだか、めまいが……。\k\n　これは、現実なのか……。

00001087,158,　部屋を出て、ふらふらとトイレへ。\k\n　用を足し、すっきりすると、さんざんな目に会わせてくれた股間の暴れん坊も、ようやく平静を取り戻した。\k\n　こいつめ……。

0000115D,186,　とほほ……。\k\n　すがすがしい朝だというのに、早くもブルーな気分。\k\n　俺はのろのろと廊下を歩き、居間へ向かった。\k\n　千鶴さんに会ったら、最初になんて言うべきか……。\k\n　そのとき。

00001289,10,「おいっ」

000012B5,114,\k\n「わ！」\k\n　廊下の角で、いきなり誰かに怒鳴られた。\k\n　見ると、制服にエプロン姿の女が俺をにらんでいた。\k\n

00001344,50,「千鶴姉を呼びに行かせてから何分経ったと思ってんだ

00001377,87,@」\k\n　ショートカットで男の子っぽいそいつは、腰に手を当てて、形の良い胸を突き出した。

000013D3,110,「なんだ、<R梓|あずさ>か。\kおどかすなよ……」\k\n　嫌でも目を引くその胸元に釘付けになりながら俺は言った。\k\n

00001460,32,「勝手に驚いたのはそっちだろ。\k

0000149D,78,朝っぱらからぼーっとしてんじゃないよ」\k\n「朝だからぼーっとしてるんだろ」\k\n

0000153C,92,「……あ、なるほど」\k\n　妙に素直に納得する梓。\k\n　かわいそうだが、頭はあんまりよくない。

0000159D,134,　こいつの名前は<R梓|あずさ>。\k\n　四人姉妹の次女で、千鶴さんの妹。\k\n　制服を着てるのは、もちろん現役の女子校生をやっているからだ。

0000162A,68,「で、なんか用？」\k\n　俺はいま、とてもブルーな気分なんだけど。\k\n

0000168D,54,「なんか用、だって？」\k\n　梓の片眉がぴくっと動いた。

0000172F,50,「あんたが遅いからわざわざ呼びに来たんだろがっ！」

00001783,58,\k\n「ひっ」\k\n　ガオーッと吠える肉食獣が重なって見えた。

000017E1,60,「そっちが食べ終えてくれなきゃ、後片づけができないだろ！\k\n

0000183C,232,暇な大学生と違ってこっちには学校があるんだよ！」\k\n　そのまま火を吹くんじゃないかという勢いでまくしたてる。\k\n「す、すみません！」\k\n　防衛本能が働いたのか、俺の口が勝手に謝っていた。\k\n「い、いまから行こうと思ってたんだよ」\k\n

00001941,12,「ふんっ！\k

0000196A,34,　味噌汁だってもう冷めちゃったよ」

000019A2,294,　ムスッとした顔でそう言い捨てると、背中を向けドスドスと廊下を歩いていった。\k\n「…………」\k\n　まったく、相変わらずだな。\k\n　男勝りというか、粗野というか、暴力的というか……。\k\n　惜しいよな。\k\n　あいつも、せめてあともう少し、いまよりもひかえ目な性格だったら、男にだってモテただろうに。

00001ACF,432,　ルックスだけなら梓だってかなりのもんだ。\k\n　さすが、千鶴さんと同じ血を受け継いでいるだけはある。\k\n　ひいき目なしに、そんじょそこらの女子を軽くぶっちぎっていると思う。\k\n　だが、こと性格に関して言えば……。\k\n　遺伝子や環境がどう作用したのやら、清楚で優しい千鶴さんとはまったくの正反対にできあがってしまった。\k\n　でもまあ、そんなあいつの性格も、責任感の強いところや、しっかり者なところ、まっすぐなところは気に入っているが。

00001CF1,116,　柏木家の居間は１６畳くらいある広い和室だ。\k\n　部屋の中央に大きなテーブルがあり、みんな座布団に座って食卓を囲む。

00001D6C,60,　居間に着くと、ちょうど向こうから千鶴さんがやってきた。\k\n

00001DE3,22,　目と目が合った。\k\n

00001E4A,50,「あ……」\k\n「う……」\k\n　一瞬の沈黙の後、\k\n

00001EA0,96,「あ、あの、さっきは、その……」\k\n　千鶴さんは思いっきりぎこちない笑顔を作ると、目を伏せ、\k\n

00001F51,48,「ごめんなさい……」\k\n　ひとこと、謝った。\k\n

00001F97,20,　そのまま席に着く。

00001FB0,154,　うう……。\k\n　ごめんなさいが、妙に重くのしかかる。\k\n　言いようのない罪悪感だ。\k\n　お見苦しいものをお見せしてしまい、大変申し訳ありませんでしたあ！

0000209D,90,「ほら、なにやってんの。早く座って」\k\n　後ろからやってきた梓が言う。\k\n「はい……」\k\n

00002116,56,「？」\k\n　俺は目を伏せたまま、昨夜と同じ席に着いた。\k

