0000047C,276,　こうなったら、強行突破あるのみだ。\k\n　素早く立ち上がり、一瞬で千鶴さんの視界外へと<R逃|のが>れれば、そうそう見られることもないはずだ。\k\n　トイレで出すものさえ出してしまえば（ただの尿です、念のため）股間のこいつも落ち着きを取り戻すだろう。\k\n　よし、そうと決まれば……。

000005AF,64,「あの──」\k\n　千鶴さんがなにかを言いかけた、と同時だった。\k

0000061B,15,　<F60がばっ！>

00000653,80,　なんの前触れもなく、俺は勢いよく立ち上がった。\k\n　絶妙のスタートダッシュ！\k

000006C2,126,「きゃ」\k\n　驚く千鶴さん。\k\n　一分の隙もない動きで布団から飛び出した俺は、そんな彼女をしり目に、そのまま廊下へ飛び出した。

00000784,148,「…………」\k\n　いったいなにが起こったのやら、まったく理解不能といった様子の千鶴さん。\k\n　まばたきひとつの間に障子越しの影となった俺を見て、\k\n

00000837,138,「……こ、耕一さん？」\k\n　ようやくそれだけを口にした。\k\n　俺はただひとこと、\k\n「トイレ」\k\n　とだけ残し、すぐさまその場を後にした。

000008EB,352,　駆け足でトイレへ向かう。\k\n　よし、見られてないぞ。\k\n　確信する。\k\n　たとえ目に映っていたとしてもあの一瞬だ、詳しい形状までは認識できなかったに違いない。\k\n　あまりの唐突さに、もしかすると俺がパンツ一丁だったことさえも覚えてないかもしれない。\k\n　オールオッケー！\k\n　万事うまくいった！\k\n　などと気だけを緩め、足を緩めなかったのが災いした。

00000A8A,15,　<F60どふっ！>

00000AC2,14,「ぶっ！」\k\n

00000AEF,228,「って！」\k\n　廊下の曲がり角で正面衝突。\k\n　向こうからやってきた誰かとぶつかってしまった。\k\n　こっちは顔面からモロに突っ込んだが、不思議と全然衝撃を感じなかった。\k\n　なにやら大きなクッションが衝撃を吸収してくれたらしい。

00000C3A,50,「ってーなァ……」\k\n「な、なんだ、エアバック……

00000C6D,3,@」

00000CA0,108,「んなわけあるか！」\k\n　たしかに、無意識とはいえ、ふたつの胸の膨らみをつかんでしまった俺も悪かったが──。

00000D30,17,　<F60ずどむっ！>

00000D6A,26,「ぅお、\kお、お……」\k\n

00000DD7,40,「ふんっ！」\k\n　け、蹴るか、ふつう……

00000E00,139,@\k\n　無警戒の人間を、しかも思いっきり……。\k\n「あ、梓、お前……」\k\n　深く蹴りが入ったみぞおちを押さえ、よろめきながら、俺はうめいた。

00000EA8,36,「いきなり人様の胸つかむからだろ！\k

00000EEB,52,　このド変態が」\k\n「ふ、不可抗力だっての……」\k\n

00000F3C,52,「はん、どーだか」\k\n　腰に手を当て、鼻息をならす。

00000F75,430,　こ、この凶暴な女の名は<R梓|あずさ>。\k\n　制服を着てるのは、もちろん現役の女子校生をやっているからだ。\k\n　四人姉妹の次女で、千鶴さんの妹。\k\n　清楚で優しい千鶴さんとは似ても似つかず、まるで正反対の性格の持ち主だ。\k\n　粗野で、短気で、暴力的。\k\n　運動全般が得意で、ヘタに体力があるから<R性質|たち>が悪い。\k\n　繰り出される打撃技は、男顔負けの破壊力を秘めている。\k\n　いま、身をもってそれを実感したところだ、\kイテテ……。

0000112A,318,　そんな梓だが、内面以外はこれでなかなか女の子らしい部分があったりするから、わからない。\k\n　家事全般が得意で面倒見もいい。\k\n　スタイルだって、皮肉なことに姉妹で一番女らしい。\k\n　あのエアバック……\kもとい、バストだって相当なもんだ。\k\n　さっき手で触った感覚から察すると、脱いだら見た目以上にすごそうな感じ……。

00001298,62,「あんまり遅いから呼びに来てやったんだよ」\k\n　梓が言う。\k\n

000012F5,44,「<R千鶴姉|ちづるねえ>はなにやってんだよ？\k

0000133E,160,　あんたを呼びに行かせてから何分経ったと思ってんの」\k\n「千鶴さんは、布団を片付けてくれてると思う。\k俺もいまから行くつもりだったんだ。\kトイレ寄ってから」\k\n

000013FB,48,「まったく、あと１０分早けりゃ温かいうちに……」

00001441,146,　梓はそこで言葉を止める。\k\n　なにやら大きく見開いた目で一点を見つめている。\k\n「……ん？」\k\n　目線を追うと、その先はどうも俺の下半身っぽい。

000014F2,88,「あ、あんた、なんて格好で……」\k\n「ん？\k　ああ、俺いつもパンツ一丁で寝るんだよ」\k\n

0000157A,18,「そうじゃない！\k

000015A9,80,　なんでそんな格好でうろついてるんだ！」\k\n「いや、すぐそこのトイレに……」\k\n

00001616,120,「ここは女ばかりの家なんだよ、そこんとこ少しは考えなよ、ばか！」\k\n「いやまあ、そうだけど。\kいいじゃん、お前なんだし」

000016BC,70,「あたしだからなにさ？」\k\n「そんなこと気にする仲でもないだろ？」\k\n

00001721,100,「そ、それに、なんだか前のあたりが……」\k\n「ん？」\k\n　どうやら朝立ち状態を指摘されているらしい。

0000178A,54,「ああ、これ？\k　はは、朝だからな、しょうがない」\k\n

000017DF,50,「…………」\k\n「健康そのものって感じだろ？」\k\n

0000182E,168,「……か、隠してよ、ばか」\k\n「あれぇ？\k　なんだ？\k　もしかして、照れてんの？」\k\n　にんまり笑って言ってやった。\k\n　このとき、たしかに俺は少し調子に乗ってました。

000018DB,74,「ほほう、お前にもまだそういう女の子っぽいところが残っていたとはねえ」\k\n

00001944,102,「…………」\k\n「女性ホルモンが身体にばっかいきすぎて、脳に届いてないかと心配してたんだぞ、\kははは」

000019D8,64,「……あんた」\k\n「なんなら中身も見せてやろうか？\k　ほれ──」

00001A5E,17,　<F60どずむっ！>

00001A98,124,「ぐあっ……！」\k\n　に、二発目……！\k\n　しかも、まったく同じところに……。\k\n「お、お前……」\k\n　俺は床に崩れ落ちた。

00001B8E,104,「死ね、そのままっ」\k\n　うずくまる俺に言い捨てると、背中を向け、梓はスタスタと廊下を歩いていった。\k\n

00001C0E,72,「……ぐぐぐ」\k\n　そのまま３０秒ほど、俺は空気を求めて必死にあえいだ。

00001CC6,116,　柏木家の居間は１６畳くらいある広い和室だ。\k\n　部屋の中央に大きなテーブルがあり、みんな座布団に座って食卓を囲む。

00001D41,60,　居間に着くと、ちょうど向こうから千鶴さんがやってきた。\k\n

00001DD0,278,「あんなに大慌てで、ちゃんと間に合いました？」\k\n　くすくす笑って言う。\k\n「まあ、なんとかギリで」\k\n　俺は頭を掻きながら答えた。\k\n　よしよし。\k\n　どうやら本来の理由までは悟られなかったようだ。\k\n　ちょっと予定外のアクシデントが発生したが、強行突破作戦はおおむね成功だ。

00001F48,138,「ほら、ふたりとも突っ立ってないで、早く座った」\k\n　梓が入ってきた。\k\n「おう」\k\n　言われるまま、俺も千鶴さんも昨夜と同じ席に着いた。

