00000448,232,「ダイエットって。\k千鶴さん、こうして見ても、べつに太ってないと思うけどなあ」\k\n　俺はまじまじと千鶴さんを見て言った。\k\n　べつにフォローしたわけじゃなく、本当にそう思うんだが。\k\n「むしろ、普通の人よりやせてるんじゃない？」\k\n

00000560,74,「そうですか？」\k\n　千鶴さんの表情がぱっと明るくなった。\k\n「うん」\k\n

000005D8,56,「あ、いえ、でも……」\k\n　だが、すぐにまた暗い表情へ。

0000062D,310,「大学のころは、いまよりもっとやせてたんです」\k\n「……そうだっけ？」\k\n　学生時代の千鶴さんとは何度か会ったことがある。\k\n　当時は俺んちから電車で１時間くらいの距離に住んでいて、ときどき一緒に食事したりもした。\k\n　でも、いまよりやせていたかどうかなんて覚えてないなあ。\k\n　あんまり印象は変わらないけど。

00000793,46,「卒業後、こっちに戻って数ヶ月で体重が……。\k

000007E0,14,うう……」\k\n

0000081C,54,「こっちは三食ちゃんと出るからね」\k\n　梓が言う。\k\n

00000880,100,「あのころは、耕一さんと同じで一日二食だったんですよ」\k\n「一食分のカロリーが増えたってわけか」\k\n

00000901,50,「ええ。とくに梓の料理はボリューム満点で……」\k\n

00000961,48,「当然だろ。うちには育ち盛りが３人もいるんだ。\k

000009AE,58,自分で調整すりゃいいのに、一緒になってバカスカ食うからさ」

00000A16,36,「バカスカなんて食べてません！」\k\n

00000A6A,130,「だったらなんで４キロも太ったのさ」\k\n「４キロ？\k　たしかにそれは……」\k\n　俺が言うと、千鶴さんの顔がかあっと赤くなった。\k\n

00000B1A,14,「あずさっ！\k

00000B45,30,　リ、リアルな数字は……」\k\n

00000B91,92,「あ、ごめんごめん」\k\n　しれっと謝る梓。\k\n　わざとなのかうっかりなのか、よくわからない。

00000C1B,30,「も、もう、本気で怒るわよ！\k

00000C58,48,　だいたい体重はあなたのほうが重いでしょ！」\k\n

00000CB6,18,「身長分だよ」\k\n

00000CE5,28,「それにしたって重いわよ。\k

00000D1E,48,本来はあなたのほうがダイエットすべきなのに」\k\n

00000D7C,16,「必要ないね！\k

00000DA9,34,　千鶴姉が気にしすぎなんだよ」\k\n

00000DE8,38,「あなたもあと数年すればわかります。\k

00000E2B,34,スーツを着るくらいになればね」\k\n

00000E7B,18,「そんなもんかね」

00000EAA,50,「その筋肉が、そのうち全部脂肪になるんだから」\k\n

00000F0C,24,「千鶴姉みたいに？」\k\n

00000F52,36,「わ、私は、そんなに脂肪は──」\k\n

00000FA4,24,「あ、たしかにないか。\k

00000FD9,28,とくに胸のあたりなんて」\k\n

00001023,18,「アズサッ！」\k\n

00001052,70,「あ、やっぱりそうなのか」\k\n　なるほど、言われてみるとたしかに……。

000010E9,120,「あの、ちょっと、ふたりとも……」\k\n　いつの間に入ってきたのか、両手で小鍋を持った初音ちゃんが苦笑して立っていた。\k\n

00001180,52,「耕一お兄ちゃん、さっきからあきれて見てるよ？」\k\n

000011E2,14,「あ……」\k\n

0000121E,90,「う……」\k\n　我に返ってうつむく、ふたり。\k\n　いや、俺は結構、真剣に聞いてたんだけど。

