00000448,134,「だけど、食事を抜くのは逆に良くないよ。\kどうせなら一回の食事量を減らすほうがいいんじゃない？」\k\n　俺はまじめな顔でそう言った。\k\n

000004FE,78,「それは、よく言われるんですけど……」\k\n　千鶴さんはふうと吐息をついた。\k\n

00000569,102,「でも、朝にしっかり食べちゃうと、その日一日ずっと食欲が出ちゃって……」\k\n「いいことじゃないか」\k\n

000005FD,98,「だろ？　そりゃキレイになりたいって気持ちもわかるけど、世間には健康美っていう美貌もあるんだし。\k

0000067C,122,あたしのような」\k\n「言うなあ」\k\n　ま、梓の意見ももっともだが、千鶴さんはどっちかというと健康美という感じじゃないよな。

00000724,62,「あなたはこの前まで陸上で身体を動かしていたからいいのよ。\k\n

00000781,66,社会人になって運動する機会が減ったら、この気持ちがわかります」\k\n

000007F1,54,「んじゃ、ジョギングでもなんでもすりゃいいじゃん」\k\n

00000844,44,「あなたみたいに筋肉つくの、いやだもん」\k\n

0000089E,42,「人をマッチョみたいに言わないでよ！」\k\n

000008E5,34,「そこまでは言ってないでしょ」\k\n

00000924,72,「ぷくぷくの脂肪ばっかな身体よか、適度な筋肉があったほうが自然だよ」\k\n

0000099A,46,「私はそんな脂肪ばっかりじゃありません！」\k\n

000009E5,46,「べつに千鶴姉のことだなんて言ってないよ」\k\n

00000A41,32,「うっ、まったく、この子は……」

00000A66,112,　くだらない……。\k\n　じつにくだらない争いだ。\k\n　まさに、<R蝸牛角上|かぎゅうかくじょう>の争いってやつだな。

00000B06,48,「だいたい、脂肪が多いのはあなたのほうでしょ！\k

00000B55,26,　そんなに大きな──」\k\n

00000B9D,24,「大きな、なにさ？」\k\n

00000BCB,78,　千鶴さんは、うっと苦い顔をする。\k\n　どうやらなにか墓穴を掘ったらしい。\k\n

00000C47,62,「そうだよ。たしかに胸はあたしのほうが９センチも大きいよ？\k\n

00000CA2,104,それがどうかした？」\k\n　驚くべき事実発覚。\k\n「そんなにも差が……」\k\n　思わず俺も口に出してしまう。

00000D38,16,「う、嘘です！\k

00000D67,32,　大袈裟に言ってるんです！」\k\n

00000DB5,98,「ふふん。千鶴姉はいつのデータで言ってんのか知らないけど、こっちはまだまだ成長期なんだからね」\k\n

00000E45,42,「わ、私だって、前よりはいくらか……」\k\n

00000E9D,34,「絶食して増えるわけないじゃん。\k

00000EDC,62,それ以上薄くなる前に栄養を摂取したほうがいいんじゃない？」\k\n

00000F48,22,「余計なお世話です！\k

00000F7B,32,　だいたい胸の話なんて──」\k\n

00000FC9,30,「そっちに振ったのは千鶴姉だろ

00000FE8,7,@」\k\n

0000101D,44,「具体的な数字を出すことはないでしょ！」\k\n

00001077,72,「んじゃなに？　茶碗？　お椀？　ボウル？　なにで例えればいいわけ？」\k\n

000010DC,30,「だから、大きさのことは──」

0000114B,118,「あの、ちょっと、ふたりとも……」\k\n　いつからそこにいたのか、両手に小鍋を持った初音ちゃんが苦笑して立っていた。\k\n

000011E0,52,「耕一お兄ちゃん、さっきからあきれて見てるよ？」\k\n

00001242,14,「あ……」\k\n

0000127E,58,「う……」\k\n　ふたりは同時に俺の顔を見て、顔を赤らめた。

