00000448,52,　俺はひとこと、\k\n「うまい！」\k\n　と答えた。\k\n

0000049B,76,「本当？」\k\n「うん、<R美味|うま>い。\kいい味だしてるよ、お世辞ぬきで」\k\n

00000515,66,「よかったね、梓お姉ちゃん」\k\n　初音ちゃんが天使の笑顔で言った。

00000596,248,「そ、そう？　ただのダシ入りタケコメ味噌だけど……」\k\n「…………」\k\n　なんだ、作ったのは梓だったのか。\k\n　てっきり初音ちゃんが作ったものだとばかり……。\k\n　ま、でも、うまいと思ったのは本当だからな。\k\n「味加減もいいし、具も俺の好みだ」\k\n

000006BE,54,「そう？」\k\n　梓はテーブルを見ながら、鼻の頭を掻く。

00000722,74,「耕一お兄ちゃん、梓お姉ちゃんのお料理、好き？」\k\n「う、うん、まあ」\k\n

0000078B,184,「わたしも大好きだよ。本当においしいもんね！」\k\n　まるで自分のことのように喜ぶ初音ちゃん。\k\n　しっかり姉を立てる妹だ。\k\n　本当、できた子だなあ。\k\n　で、当の本人はというと……。

00000859,226,　見ると、梓はうつむいたまま複雑な顔をしていた。\k\n　嬉しいんだけど、素直に喜びを表現できない、みたいな。\k\n　初音ちゃんとは違い素直じゃないので、昔から褒められるのが苦手なのだ。\k\n　視線に気づくと、上目づかいに俺を見て、\k

00000953,54,ようやくエヘヘと照れ笑いを浮かべた。\k\n　難儀なやつ。

