00000448,140,「うん、まあね」\k\n　俺は<R曖昧|あいまい>に答えた。\k\n　初音ちゃんが作ったんなら褒めてあげたいところだけど。\k\n「これ作ったの、誰？」\k\n

00000504,166,「梓お姉ちゃんだよ」\k\n　やっぱりか。\k\n　味はどちらかというと<R美味|うま>かった。\k\n　具はどちらかといえば好みだ。\k\n　でも梓なので、まあ、このくらいの反応かと。

000005D8,46,「わたし、梓お姉ちゃんのお味噌汁大好きだよ。\k

00000625,72,だって本当においしいんだもん」\k\n　初音ちゃんが天使の微笑みで言う。\k\n

0000069B,132,「や、やめてよ、初音、そんな……」\k\n　恥ずかしそうに鼻の頭を掻く、梓。\k\n　姉を立てる妹。\k\n　本当、できた子だよ、初音ちゃんは。

0000073C,46,「梓お姉ちゃんって、絶対料理の才能あるよね。\k

00000789,128,なに作ってもおいしいもん」\k\n「そうだな」\k\n　俺はまたもや<R曖昧|あいまい>な返事をする。\k\n　お新香をぽりっと噛んで梓を見た。

00000848,28,「……なに？」\k\n「べつに」

0000086B,390,　たしかに初音ちゃんの言う通り、梓には料理の才能があると思う。\k\n　味も<R美味|うま>いし、作る手際もいい。\k\n　献立のチョイスもじつに俺好みだ。\k\n　だが、それゆえに謎だ。\k\n　なんでこんな粗野で粗暴なやつに、こんなうまい飯が作れるんだろうか。\k\n　料理は心だろ？\k\n　豪快な男の料理みたいなものを作るんなら納得するが、この繊細な味つけはいったい……。\k\n　まだ俺の知らない梓がそこにいる。

