00000448,455,　一方、さっきから話に外れて小さくなっている人が約一名。\k\n　千鶴さんである。\k\n　先ほども少し触れたが、この人の料理はやばい。\k\n　不得意とか苦手とかそういうレベルじゃない。\k\n　こっちは、ひとこと、\k\n<F60『やばい』\k\n>　のである。\k\n　不器用でセンスがないだけならまだしも、梓や初音ちゃんの証言によれば、味覚そのものが相当おかしいというのだ。\k\n　くわえて料理を作るのが好きで、さらに他人に食べさせるのが大好きだというのだから、ますますタチが悪い。

00000616,110,　暴力の梓。\k\n　家事全般が破滅的に駄目な千鶴さん。\k\n　ふたりともそれさえなければ、理想的な女性なんだけど。

000006AD,208,　その点、初音ちゃんはすごい。\k\n　欠点らしい欠点がない。\k\n　優しいし、かわいいし、素直だし、おまけに家事まで得意ときた。\k\n　トポトポと急須でお茶を注いでいた初音ちゃんは、俺の視線に気づき、こっちを見た。

0000079C,78,「どうかした？　お兄ちゃん」\k\n「お茶をいれてる初音ちゃんがさ、なんかね」\k\n

00000809,82,「え？　なに？」\k\n　ちょっと複雑な笑顔で聞く初音ちゃん。\k\n「いいなーって」\k\n

00000889,66,「え……」\k\n　初音ちゃんは口を結んで、恥ずかしそうにうつむいた。

000008D0,314,　初音ちゃん、学校でも相当モテるんじゃないかな。\k\n　ん。\k\n　いや、待てよ。\k\n　そういや、初音ちゃんもそうだけど、ここの姉妹全員、彼氏がいるとかそんな話を聞いたことがないぞ。\k\n　こんな美人ぞろいだし、世の男どもが放っておくはずないと思うんだが。\k\n　まさか……。\k\n　まだ俺も知らない、深～い理由があるとか。

00000A11,240,　んなわけないって。\k\n　心の中で、ひとりつっこむ俺。\k\n　でも本当、なんでだろう？\k\n　異性関係に厳しい家庭とか、そういうこと？\k\n　じつは全員男嫌い……\kって、わけでもないだろう。\k\n　今度機会があれば、さりげなくその辺を探ってみよう。

00000B08,20,　それにしても……。

00000B23,19,　<F60美人四姉妹。>

00000B3D,172,　なんともいい響きじゃないか。\k\n　そこで厄介になってる俺、男ただひとり。\k\n　夢の環境だぞ。\k\n　大学の仲間連中にも、メチャメチャ羨ましがられましたよ、ええ、そりゃもう。

00000BFC,122,　ん、あれ？\k\n　四姉妹？\k\n　そういや、ひとり足りないな。\k\n　三女の<R楓|かえで>ちゃんだ。\k\n　朝から姿を見てないぞ。

00000C7D,58,「ところで、楓ちゃんは？\k　もう学校へ行っちゃった？」\k\n

00000CF8,66,「いんや。まだ部屋にいんじゃない？」\k\n　梓がさらりと答えた。\k\n

00000D57,70,「さっきまで、ここで一緒にご飯食べてたよ」\k\n　初音ちゃんが言う。\k\n

00000DBA,42,「耕一お兄ちゃんと入れ違いだったけど」\k\n

00000E01,88,「あの子は学校が近いですから、朝は他のみんなよりゆっくりできるんです」\k\n　と千鶴さん。

00000E5E,76,「……また、すれ違いか」\k\n　俺は誰にも聞こえないよう、口の中でつぶやいた。

00000EB1,452,　三女の<R楓|かえで>ちゃん。\k\n　この辺りでは最も偏差値の高い公立の学校に通っている。\k\n　極端に口数の少ない子で、今回ここに来てからというもの、最初のあいさつ以外ほとんど言葉を交わしてない。\k\n　こっちから声をかけても、いちべつをくれるだけで向こうへ行ってしまう。\k\n　会話にならないのだ。\k\n　同じ姉妹だけど、千鶴さんたちとはまたちょっと違う印象の女の子だ。\k\n　もしかしたら、単になんらかの理由で俺のことを嫌っているだけなのかもしれないけど……。

00001088,56,「ごちそうさま」\k\n　俺は箸を置いて、手を合わせた。\k\n

000010DF,114,「はい、お茶どうぞ」\k\n「ありがと」\k\n　初音ちゃんから受け取った湯飲みに口に当て、冷ましながらひとくちすすった。

00001156,16,　そのとき、\k\n

00001196,38,「あ、いけない。もうこんな時間だ」\k\n

000011D2,60,　壁の時計を見た初音ちゃんが、慌てた様子で立ち上がった。\k\n

0000122B,86,「わたし、もう行かなきゃ」\k\n　初音ちゃんは脇に寄せてあった鞄を取って、背中に担いだ。

00001301,86,　鞄はランドセルのようなデザインで、言っちゃなんだけど、ますます子供っぽく見える。\k\n

00001387,178,「耕一お兄ちゃん、帰ったらまた一緒に遊ぼうね？」\k\n「おう、遊ぼう遊ぼう」\k\n　言うこともなんだか子供っぽい。\k\n　でも、初音ちゃんだからそれでいいのだ。\k\n　かわいいのだ。\k\n

00001456,14,「約束だよ！」

00001481,60,「んじゃ、あたしも」\k\n　次いで、梓がうーんと伸びをし、\k\n

000014DC,56,「後片づけすませて、ぼちぼち学校行きましょうかねぇ」\k\n

0000154D,66,　どっこいしょと立ち上がった。\k\n　なんか妙におばさんくさい。\k\n

000015AC,78,「あ、耕一。一応あんたの分もお弁当作っといてあげたから、昼にでも食べなよ」\k\n

00001610,32,「お、サンキュー。\k気が利くな」

0000164D,28,「じゃ、行ってきまーす」\k\n

00001681,32,　初音ちゃんが笑顔で言った。\k\n

000016BE,58,「車に気をつけて行くんですよ」\k\n　千鶴さんの言葉に、\k\n

00001715,108,「はーい」\k\n　初音ちゃんは素直に返事する。\k\n　そのやりとりは姉妹というより親子って感じ。\k\n　ほのぼの。

00001786,98,「あ、ちょっと待った、初音ちゃん」\k\n　俺が呼び止めると、初音ちゃんは立ち止まって振り向いた。\k\n

0000183B,68,「なに？　耕一お兄ちゃん？」\k\n「散歩がてら、その辺まで送るよ」\k\n

000018AD,106,「え、ほんと？」\k\n「天気もいいし、食後の運動ってことで」\k\n　よっ、と立ち上がり、初音ちゃんの横に並ぶ。

00001934,22,「うん、じゃ行こ」\k\n

0000199D,170,「耕一さんもお気をつけて」\k\n　千鶴さんの、さりげない思いやりのあるひとこと。\k\n　<R一昨年|おととし>死んだ母の面影が重なって見えた。\k\n「うん」\k\n　俺は笑顔で応えた。

00001AEB,222,　廊下に出ると、ちょうど庭の<R鹿|しし>おどしが、こん……と快い音を響かせた。\k\n　目の前に広がる風雅な日本庭園。\k\n　我が親戚の家ながら、どうよ、このスケール。\k\n「部屋から出ると、とたんに落ち着かなくなるんだよなー」\k\n

00001BE8,150,「え？　どうして？」\k\n　ここで生まれ育った初音ちゃんにはピンと来ないだろうが、六畳一間の兎小屋で日々を過ごす俺にとって、柏木家はまさに夢のお屋敷だ。

00001CA8,130,　長い廊下を経て、玄関に着く。\k\n　ここへ来てから愛用のつっかけサンダルに履きかえ、丸石が敷き詰められた<R三和土|たたき>へ下りる。

00001D71,28,　カラカラと戸を開け、外へ。

00001E06,222,　表に出た途端、フラッシュをたいたようなまばゆい陽射しに包まれ、俺は目を細めた。\k\n　まだまだ衰えを知らない夏の太陽が、俺を焦がすかのように斜め上から照りつけている。\k\n　中の涼しさに馴染んでいた肌にじりじりと焼ける感覚。

00001EEB,28,「まだまだ、あちぃな～」\k\n

00001F26,86,「今日も暑くなりそうだね」\k\n　初音ちゃんは額に手をかざすと、空を見上げてそう言った。

00001F81,262,　夏の終わり。\k\n　陽射しはまだまだ暑さを忘れさせてはくれない。\k\n　いや、それでも世間一般の季節感ではもう秋だ。\k\n　９月に入り、高校以下の学校では一斉に始業式が行われた。\k\n　長い夏期休暇を残し、いまだ夏気分でいられるのは俺を含めた大学生くらいのもんだろう。

0000208E,162,　薄手のシャツに半ズボン、つっかけサンダルというリゾートスタイルな俺と、きちんとした制服姿の初音ちゃん。\k\n　謎な取り合わせの二人が、並んでお屋敷の門をくぐった。

00002190,262,「うーん……」\k\n　俺は両腕を伸ばし、深呼吸する。\k\n　都会を離れたという気分がそう思わせるのか、もしくは本当にそうなのか、深く吸い込んだ空気はとても透き通っているような気がした。\k\n　すずめが群れをなして飛んでいき、わずかに清涼感を従えた風が吹き抜けていった。

000022C2,270,　俺と初音ちゃんは一緒に並んで歩いた。\k\n　流れる川沿いに道を行く。\k\n　黒い影がくっきりと地面に落ちていた。\k\n　帰ってからなにをしようかという話、\k<R昨夜|ゆうべ>見たテレビの話、\k梓や千鶴さんの話、\kそんな、なにげない会話に花が咲く。\k\n　話が弾んでややあったころ、

000023D7,92,「そういえば、<R楓|かえで>ちゃんのことなんだけどさ」\k\n　俺はさり気なさを装って切り出した。

00002452,294,「<R楓|かえで>お姉ちゃん？」\k\n「うん」\k\n　長い前ふりの後、ようやく聞きたかった本題に移る。\k\n　じつを言うと、こうして初音ちゃんについてきたのも彼女のことを聞こうと思ってだ。\k\n　あの子が俺を避ける理由が知りたい。\k\n　千鶴さんや梓より、初音ちゃんのほうが気兼ねなく質問できそうな気がした。

000025CB,84,「楓お姉ちゃんがどうかした？」\k\n　初音ちゃんがくりくりとした大きな目を向ける。\k\n

00002626,114,「……うん。じつは俺、なんだか楓ちゃんに嫌われてるみたいなんだ」\k\n　そう言うと初音ちゃんは、ぷっと吹き出し、\k\n

000026C6,22,「そんなことないよ。\k

000026F9,112,楓お姉ちゃんも、耕一お兄ちゃんのこと大好きだよ、絶対に」\k\n　そんなことをなんの臆面もなく、さらっと自然に言う。

0000276E,152,　大好きだよ、か。\k\n　初音ちゃんらしい、じつに素直でストレートな表現だな。\k\n　こういうものの言い方ができるのも、初音ちゃんだからこそ許される特権だ。

0000280D,196,「でも、声をかけても無視されるんだ」\k\n　そう言って俺は苦笑した。\k\n　無視……\kと言えば、やや語弊があるかもしれない。\k\n　微妙に反応はするけれど、そのまま無言で去ってしまう、というのが正しい。

00002901,72,「うーんと、それはね……」\k\n　初音ちゃんがちょっと複雑に微笑んだ。\k\n

00002968,148,「楓お姉ちゃんってもともと無口なほうだし、照れ屋だから、誰に対してもそんな感じなの」\k\n　もともとそうだから気にしないでいい。\k\n　ってことらしい。

00002A01,58,「小さいころはよく笑ったし、俺にもべったりだったのに」\k\n

00002A5A,96,「そうだったかな？」\k\n「うん、そうだったよ」\k\n　それでも口数は当時から少ないほうだったけど。

00002ABF,122,　性格の変化なんて、身近すぎると気づきにくいもんだ。\k\n　でも、久しぶりに会った俺にはよくわかる。\k\n　あの子は変わった。

00002B40,146,「あのころはよく俺と一緒に遊んだりしたんだけどな。\kほら、覚えてないかな？\k　俺と梓と初音ちゃん楓ちゃんの四人でさ、裏山に登って魚釣りしたの」\k\n

00002C02,56,「覚えてるよ！」\k\n　初音ちゃんは嬉しそうに言った。\k\n

00002C57,232,「たしか、梓お姉ちゃんが水門のところで川に落ちちゃったんだよね？」\k\n「ああ、そうそう」\k\n　そうだ。\k\n　あのとき梓は、買ったばかりの靴を川底に沈めて、わんわん泣いてたっけ。\k\n　そのときのあいつの泣き顔は、いまもよーく覚えてる。

00002D5C,76,「あのころは楓ちゃんとも、もっとこう距離が近かったなあ」\k\n　苦笑して言う。

00002DAF,128,　ジーワ、ジーワ、ジーワ、ジーワ……。\k\n　季節遅れの蝉の声が辺り一面に響いている。\k\n　俺と初音ちゃんはしばらく無言で歩いた。

00002E4E,158,「ねえ、耕一お兄ちゃん……」\k\n　しばらくして、初音ちゃんがつぶやくように俺を呼んだ。\k\n「ん？」\k\n　見ると表情がうっすらとかげっている。\k\n「なに？」\k\n

00002F0B,20,「楓お姉ちゃん……\k

00002F3C,84,楓お姉ちゃんね……」\k\n　初音ちゃんは重そうな口を開いた。\k\n「うん、楓ちゃんが？」

00002FAD,60,「たぶん、叔父ちゃんのこと、まだ忘れられないんだよ……。\k\n

00003008,118,きっと……」\k\n　辛そうな表情でそれだけを告げると、初音ちゃんはそのままうつむいてしまった。\k\n「親父のことを？」\k\n

0000309B,36,「うん……」\k\n　ゆっくりうなずく。

000030DC,108,「あの日から、楓お姉ちゃん、前以上に喋らなくなっちゃったような気がするんだ……」\k\n「そう……\kなんだ」\k\n

00003167,60,「うん。それにね……」\k\n　初音ちゃんは、ふと立ち止まった。

000031F4,98,「楓お姉ちゃん、ものすごく叔父ちゃんっ子だったから……」\k\n　そう言ってぎこちない笑みを浮かべる。

00003269,36,　……そうか。\k\n　……そうだよな。

000032AA,438,　親父が死んでまだ一ヶ月足らず、この子たちの心の傷は完全に<R癒|い>えたわけじゃないんだ。\k\n　俺を気づかって、みんなが明るく振る舞ってくれるせいで、ついそのことを忘れてしまう。\k\n　血を分けた実の親子とはいえ、ほとんどが別居生活だった俺なんかより、毎日同じ屋根の下で暮らしていた彼女たちのほうがずっと何倍も辛いはずなのに。\k\n　必死に笑顔を作ろうとする初音ちゃん。\k\n　それを見て俺は、あの無責任な馬鹿親父にやりようのない怒りを抱くのだ。

0000348C,532,　俺の親父は先月の頭、突然の事故でこの世を去った。\k\n　仕事の帰り道、車でカーブを曲がりきれず、ガードレールを突き破り、崖から転落して死んだ。\k\n　対向車もなく、急ブレーキを踏んだ<R形跡|あと>も見あたらなかったので、居眠り運転だったのではと言われている。\k\n　遺体は辛うじて原形を留めているかという程度のひどい有り様だったらしい。\k\n　崖から転がる最中、車内で押しつぶされた結果だそうだ。\k\n　発見当初、遺体の回収にさえかなりの人手を要したという。\k\n　見知らぬ他人にまで迷惑をかけまくるとは、じつにあの親父らしい死に様だと思った。

00003703,362,　俺が初めてその知らせを受けたのは、留守電のメッセージだった。\k\n　夜遅く、コンビニのバイトから戻ってくると、薄暗い部屋に留守電のメッセージランプがピカピカと点滅していた。\k\n　暗がりの中、再生ボタンを押すと、安物のスピーカーから懐かしい千鶴さんの声が聞こえてきた。\k\n　涙もかれ果て、すっかりかすれてしまった千鶴さんの声。\k\n　その声は淡々と親父の死を告げた。

00003874,360,　あまりの急な知らせに動揺はしたものの、連続した留守電のメッセージを聞き終えるころ、気持ちはすっかり冷めていた。\k\n　そうか、死んだのか……。\k\n　面倒くさげにため息をついて思った。\k\n　俺にとって、親父の死はその程度のものでしかなかった。\k\n　それというのも、俺と親父はかれこれ８年ほど、ずっと別居生活を送っていたからだ。\k\n　親子の縁など薄れて久しかった。

000039E3,446,　別居の理由は、俺が１２歳のとき、千鶴さんたちの両親──つまり伯父さん夫婦──が、突然の事故で亡くなってしまったことにある。\k\n　鶴来屋の社長だった兄が亡くなったため、あとを継ぐことになった親父は、単身実家の柏木家へと赴き、以後そこで暮らすことになったのだ。\k\n　月日を重ねるごとに溝が深まり、すっかり他人同然となった親父と俺に、ここ数年の間、まともな交流などなかった。\k\n　そして、親父は二度と自分の家へ戻ることなく、あの世へと去ってしまった。

00003BA8,452,　俺が生きている親父と最後に会ったのは<R一昨年|おととし>\k──母さんが死んで、その葬儀が行われた日のことだ。\k\n　親父と別居し、たったひとりで俺を養ってくれた未亡人同然の母は、あるとき急な病に倒れ、そのまま持ち直さず<R呆気|あっけ>なく逝ってしまった。\k\n　ひっそりと行われた葬儀の日、俺はじつに数年ぶりに親父に会った。\k\n　久しぶりに見た親父の顔は、しわが増え、髪にも白いものが混じっていた。\k\n　俺の記憶の中の親父は、その日の映像のまま止まっている。

00003D73,384,　葬儀が終わった後で、親父は俺に『一緒に暮らさないか』と言った。\k\n　だが、俺はそれを断った。\k\n　通いはじめた大学のこともあったし、なにより８年間も遠く離れ暮らしていた他人同然の親父といまさらやっていく自信がなかったからだ。\k\n　親父はすんなりと俺の意見を聞き入れた。\k\n　<R寄|よ>る<R辺|べ>のない身の上かといえばそうでもなく、母親方の実家がよくしてくれたのでとくに問題もなかった。

00003EFA,256,　母と暮らしていたマンションを引き払い、新たにワンルームのマンションへと引っ越しても、新しい住所と電話番号は親父に伝えなかった。\k\n　親父はもう他人だ。\k\n　母さんの最期さえ看取らなかった冷たい親父。\k\n　妻と息子より実家の会社と姪たちのほうが大事なのだ。

00004001,240,　親父からの連絡をまったく期待しなかったわけでもない。\k\n　都会でひとり暮らす俺の前にひょこっと現れ『どうだ、元気でやっているか』と、軽口を聞く。\k\n　そんな映像をぼんやり思い描いたりもした。\k\n　だがその後、親父からの連絡は一切なかった。

000040F8,348,　なのに、親父の死を告げる千鶴さんの電話は、いとも<R容易|たやす>く俺の部屋に繋がった。\k\n　千鶴さんは、親父のアドレス帳を開いて俺の番号を見つけ、電話したのだという。\k\n　それを知ったとき俺は、俺と親父の距離が想像以上に大きく開いていたことを理解した。\k\n　親父は知っていた。\k\n　俺の住所も電話番号も。\k\n　ただ、俺との交流を望まなかっただけだ。

0000425B,350,　血を分けたという事実と<R戸籍|こせき>が<R記|しる>すだけの父。\k\n　声や顔さえもはっきりと思い出せない他人同然の父。\k\n　母さんと俺を捨てた父。\k\n　結局、俺と親父は最後の最後まで打ち解け合うこともなく、他人のような関係で終わってしまった。\k\n　いまにして思えば、俺にとっての親父はもう８年も前に死んでいたんだ。\k\n　いまさら涙なんか出るはずもない。

00004450,258,　けど、初音ちゃんたちは違う。\k\n　彼女たちにとって親父は、つい先月まで一緒に暮らしていた家族なんだ。\k\n　俺への気づかいから明るさを装ってはいるが、本当はいまも悲しみに捕らわれているはずだ。\k\n　千鶴さんも、梓も、初音ちゃんも。\k\n　そして楓ちゃんも……。

00004571,54,「楓お姉ちゃんね、毎日、何十分も仏壇の前にいるんだ。\k

000045C6,62,涙は出てないけど、泣いてるんだと思う……」\k\n「…………」\k\n

00004621,74,「ほんとは……」\k\n　なにかを言いかけ、初音ちゃんは言葉を詰まらせた。\k\n

00004688,160,「ほんとは、わたしも、叔父ちゃんのこと、完全にふっきれたわけじゃ……ないよ……」\k\n　喉の奥で止まろうとする言葉を、無理矢理押し出すような、そんなふうに見えた。

00004745,60,「……だけど、だけどね、がんばってふっきろうとはしてる。\k\n

000047A0,114,叔父ちゃんのことを忘れたいんじゃなくて、『どうして……』とか『信じたくない』って気持ちを、忘れようとしてる……。\k

0000482F,128,みんなもそうだと思う」\k\n　初音ちゃんは、手の甲でごしごしと両目をこすった。\k\n　言葉が出ない。\k\n　なにも言ってあげられない。

00004900,84,「ただ、楓お姉ちゃんは、それがうまくできないのかもね」\k\n　その言葉は笑顔でだった。

00004984,128,「お兄ちゃんね、やっぱり、すごく似てるんだよ」\k\n「似てる？」\k\n　誰に、と聞こうとしてやめた。\k\n　決まってるじゃないか。\k\n

00004A57,60,「お兄ちゃんを見てると、つい叔父ちゃんを思い出しちゃう。\k\n

00004AB0,58,わたしは叔父ちゃんが帰ってきてくれたみたいで嬉しいよ？\k\n

00004B07,62,でも、楓お姉ちゃんは逆につらいんだと思う……」\k\n「…………」

00004B73,26,「ねえ、耕一お兄ちゃん。\k

00004BAC,34,楓お姉ちゃんとお話ししてあげて。\k

00004BEB,80,いっぱい、いっぱい」\k\n　初音ちゃんは俺を見て言った。\k\n「うん、でも……」\k\n

00004C58,100,「お話しして、新しい思い出がたくさんできたら、昔のことは薄くなっていくでしょ？」\k\n「……うん」\k\n

00004CEA,20,「そうしてあげて。\k

00004D1B,74,そしたら楓お姉ちゃんも、また前みたいに笑えるようになるよ」\k\n「…………」

00004E21,98,「あ、もうこの辺でいいよ」\k\n　ここまでの会話がなかったような明るい声で、初音ちゃんは言った。\k\n

00004EA2,60,「ここからはひとりで行くから」\k\n「そう。\kじゃあ……」\k\n

00004F0C,70,「じゃあ、行ってきまーす！」\k\n　にっこり笑顔でそう言って、歩き出す。

00004F68,62,「あ、初音ちゃん」\k\n　つい、意味もなく呼び止めてしまう。\k\n

00004FE1,42,　初音ちゃんは立ち止まって振り向いた。\k\n

00005028,30,「なに？」\k\n「あ、いや……」

0000504B,14,　俺は言った。

0000505E,39,&　初音ちゃんって、意外に大人なんだな。

00005097,30,　わかった、楓ちゃんと話すよ。

000050DC,3,05a

000050E2,3,05b

