00000448,72,「初音ちゃんって、意外に大人なんだな」\k\n　思ったままの感想だった。\k\n

000004C0,74,「おとな……？」\k\n　初音ちゃんはきょとんと大きな目を<R瞬|まばた>かせる。

00000527,14,「そうかな？\k

00000554,16,　わたしは……\k

00000581,122,わかんない」\k\n「ううん、ずいぶんと大人になった。\kずっとちっちゃいころのイメージのままだったけど……\k謝らなくちゃ」\k\n

00000629,62,「……そんなこと」\k\n　初音ちゃんは恥ずかしそうにうつむいた。

00000695,82,「でも、わたしの中じゃ、耕一お兄ちゃんはずっとあのころと同じ耕一お兄ちゃんだよ。\k

00000706,86,だから、お兄ちゃんの中のわたしもあのころのわたしと同じでいいよ」\k\n　初音ちゃん……。

0000078A,150,「な、なに言ってるか、よくわかんないね」\k\n　言ってから恥ずかしくなったのか、初音ちゃんは、えへへとごまかすように笑った。\k\n　頬が少し赤らんでいた。

00000850,70,「か、帰ってきたら遊ぶ約束、忘れないでね！」\k\n「うん、わかった」\k\n

000008B5,28,「じゃ、行ってきまーすっ！」

000008E7,176,　初音ちゃんはこっちを向いたまま手を振り、駆け出した。\k\n「前見ないと危ないよ」\k\n　俺も手を振り返す。\k\n　初音ちゃんは早足ぎみに道を行き、見えなくなるまで三度も振り返った。

