00000448,284,「わかった。\k楓ちゃんと話すよ」\k\n　もしも、初音ちゃんの推測どおり、楓ちゃんが親父の死から立ち直れていないのなら……。\k\n　それが原因でずっとふさぎ込んだままなら……。\k\n　ふっきれるきっかけを作ってあげたい。\k\n　他人との会話がその助けになると信じて、俺も積極的に話をするべきだ。

00000594,26,「うん、そうしてあげて。\k

000005CD,250,楓お姉ちゃんだって、本当はもっとお兄ちゃんと話がしたいはずだから」\k\n　初音ちゃんはにっこり微笑んでそう言った。\k\n「わかった」\k\n　俺はうなずいた。\k\n　そして、\k\n「お姉さん想いの優しいいい子だな、初音ちゃんは」\k\n　思った通りの感想を口にした。

000006F5,116,「わ、わたしはただ、叔父ちゃんがいたころみたく、みんなが笑ってご飯を食べれるようになればいいなって、思って……」\k\n

00000781,40,　初音ちゃんは恥ずかしそうにうつむいた。

000007D7,68,「お兄ちゃんが来てくれる前、わたし、家でご飯を食べるのが嫌だった。\k

0000083A,96,だって、みんななにも喋らなくて、ずっとお通夜が続いてるみたいだったんだもの……」\k\n「そう……」

000008C8,22,「でもいまは違うよ。\k

000008FD,130,叔父ちゃんの席にはお兄ちゃんがいて、千鶴お姉ちゃんも梓お姉ちゃんも、とっても楽しそうだし！」\k\n　伏せていた顔を上げて言った。\k\n

0000099C,32,「あとは楓お姉ちゃんだけかな？」

000009C1,206,　みんなの笑顔を取り戻したいっていう初音ちゃんの気持ち、痛いほどよく伝わる。\k\n　だからこそ俺は、馬鹿で身勝手な親父に対しさらに強い怒りを感じてしまうのだ。\k\n「だよなあ。\kご飯はおいしく食べたいもんなあ」

00000ABF,204,「うんっ」\k\n　初音ちゃんはこくっと大きくうなずいた。\k\n「初音ちゃんに相談してよかったよ。\kでなきゃ俺、楓ちゃんのこと誤解したまま、帰ってたかもしれない」\k\n　初音ちゃんはなにも言わず、微笑んで応えた。

00000BBB,58,「じゃあ、わたし、もう行くね」\k\n「うん、気をつけて」\k\n

00000C0D,90,　俺に背を向け、行こうとする初音ちゃん。\k\n　だが一歩踏み出したところで立ち止まると、\k\n

00000CB8,114,「でも、お兄ちゃんが帰ったら、あそこの席、また空いちゃうんだね……」\k\n　ひとりごとのように、ぽそっとつぶやいた。

00000D2F,102,「初音ちゃん……」\k\n　俺が言うと、初音ちゃんは自分の言葉にはっとして、慌ててこっちを振り返った。\k\n

00000DC5,72,「あっ、あの、わたし……」\k\n　地面に視線を落としたまま、口ごもる。\k\n

00000E3B,18,「ご、ごめんね！\k

00000E6A,80,　い、行ってきます！」\k\n　言い残すと、きびすを返し、駆け足で離れていった。\k\n

00000ED0,66,　そんな初音ちゃんの後ろ姿を、俺は見えなくなるまで無言で見送った。

