00000448,130,「待って！」\k\n　強く、俺は言った。\k\n　見えない力で、ぐっとつなぎ止めるように。\k\n　楓ちゃんは、ぴくっと体を震わせ足を止めた。

000004FA,28,「…………」\k\n　俺を見る。

0000051D,112,　あどけなさを残す少女の顔。\k\n　なのに、その表情は作られた人形のように冷たい。\k\n　外からの干渉を拒むように。

00000594,30,　楓ちゃんは俺の目を見て、\k\n

000005E2,142,「……なんですか？」\k\n　つぶやくような小声で言った。\k\n　胸の奥に突き刺さるような鋭い視線。\k\n　呼び止めておきながらも、たじろいでしまう。

0000069E,174,「用がないのなら、これで」\k\n　突き放すような物の言い方は、あなたとは話をしたくない、そんな意思表示ともとれなくない。\k\n　すぐ近くにいるのに、ふたりの間には遠い距離がある。

00000753,134,　でも、ここまで来たんだ。\k\n　俺も引き下がらないぞ。\k\n　こうなりゃ当たって砕けろだ。\k\n　開き直ったらなんだか気持ちが楽になった。

000007E0,180,「用はあるよ」\k\n　俺は言った。\k\n「もっと話をしよう？」\k\n　同時にごく自然な感じで微笑むことができた。\k\n　君と話がしたい。\k\n　それだけだ。\k\n　本当に心からそう思っていた。

0000089A,4,06ac

