00000448,166,「どうして、喋ってくれないの？」\k\n　去ろうとする横顔に言った。\k\n　楓ちゃんは、ぴたっと足を止め、そこで立ち止まった。\k\n「なんで、俺と話をしてくれないんだ？」\k\n

0000051E,62,「…………」\k\n　楓ちゃんはなにも言わず、畳に視線を落とした。

00000561,94,「俺はさ、もっと楓ちゃんと話がしたいんだ。\k聞きたいことも話したいこともたくさんあるんだ」\k\n

000005DE,60,「…………」\k\n「でも君のほうがそんなだと、なにも……」\k\n

00000637,172,「…………」\k\n「なにも話せやしないじゃないか……」\k\n　俺は感情が高ぶらないよう気を配った。\k\n　ヒートアップしたら、そのまま小うるさい説教へと変わってしまいそうだった。

00000700,146,「…………」\k\n　なにも答えない楓ちゃん。\k\n　無口……\kっていう問題じゃないよな、これは。\k\n　避けられてるんだろうな、やっぱり。\k\n　とほほ。

00000799,172,　俺は、ふう……\kと軽く息を吐いた。\k\n　どうしてなんだ。\k\n　以前の君はこんなじゃなかったろう？\k\n　俺とよく遊んだじゃないか。\k\n　笑顔だってたくさん見せてくれたのに。

0000084C,176,「小さいころの楓ちゃんは……」\k\n　俺はぽつりとつぶやいた。\k\n「俺の知ってる楓ちゃんは、いなくなっちゃったのかな？」\k\n　苦笑する。\k\n　楓ちゃんの肩が、ぴくっと動いた。\k\n

00000914,126,　うつむいていた顔を上げ、俺を見た。\k\n　感情を押し殺したような表情。\k\n　だがそこに、ほんの少しだけ動揺があるように思えた。

00000997,66,「楓ちゃん……？」\k\n　楓ちゃんは、すっと目を伏せると、短く、\k\n

00000A09,74,「……すみません」\k\n　つぶやくようにそう言った。\k\n「すみません？」\k\n

00000A70,118,「…………」\k\n　それ以上はなにも言わない。\k\n　俺が近づこうとすると、楓ちゃんはまた心の壁の向こうへと隠れてしまう。

00000AEB,38,「すみません……って、どうして？」\k\n

00000B30,40,「…………」\k\n「ねえ、楓ちゃん？」\k\n

00000B75,50,「…………」\k\n　うつむいたまま、なにも答えない。

00000BAC,54,「ねえ、楓ちゃん。\kこれだけは聞いてくれないか？」\k\n

00000C01,86,「…………」\k\n「もっと話をしよう？」\k\n　俺は言った。\k\n　ごく自然な笑顔と一緒に。

00000C5C,74,　君と話がしたい。\k\n　それだけだ。\k\n　本当にそれだけを、心から思った。

00000CAC,4,06ac

