00000448,256,　どうやらこいつも、初音ちゃんと同じみたく途中まで送ってほしいらしい。\k\n　素直にそうだと言えないとこが、じつにこいつらしい。\k\n　ここはちょっと気をきかせてやるか。\k\n　俺はさりげなく梓の横に並ぶと、\k\n「その辺まで一緒に行こうぜ」\k\n　そう言った。\k\n

00000578,126,「うん」\k\n　嬉しそうにうなずく梓。\k\n　こういうところは初音ちゃんよりも子供かもな。\k\n　俺は梓からは見えないように笑った。

00000620,120,　さっき通った同じ道を今度は梓と並んで歩く。\k\n　初音ちゃんといるときとは、また違う道のように感じるから不思議だな。\k\n

000006B7,52,「初音とはさっき、どんな話したの？」\k\n　梓が聞く。

000006F0,14,　俺は答えた。

00000704,22,　楓ちゃんのことをな。

0000072C,18,　昔遊んだ話をな。

00000765,4,06ba

0000076C,4,06bb

