00000448,206,「いや、ちょっと、昔遊んだ話をな」\k\n　本当は楓ちゃんのことが中心だったけど、まあいい、ここは伏せておこう。\k\n「お前も覚えてるだろ？\k　俺とお前、楓ちゃん、初音ちゃんの４人で裏山に釣りにいったときのこと」

00000546,8,「え？\k

0000056D,86,　あ、ああ……」\k\n　そう言ったとき、一瞬梓の表情が曇った。\k\n　理由はわかっている。

000005C8,132,「たしかあのとき、水門のところで足を滑らせて、川に落ちたドジなやつがいたよな～？」\k\n　ニヤニヤと口元をゆがめながら俺は言った。\k\n

0000066B,66,「なんだよ、遠回しに……」\k\n「いやあ、懐かしいなーと思って」\k\n

000006D1,78,「…………」\k\n　梓は複雑そうな表情で地面ばかりを見ている。\k\n　ぷっくっく。

00000764,318,「あのときはお前、買ったばかりのシューズを川底に沈めて、わんわん泣いてたっけ」\k\n　そう。\k\n　いつまでも泣き止まない梓の手を引いて山道を帰った。\k\n　ぼんやりと<R曖昧|あいまい>な記憶の中、いくつかの印象深い映像だけが<R数珠|じゅず>つなぎに思い浮かぶ。\k\n　真っ赤な夕焼け空とびしょ濡れの梓。\k\n　そして、その泣き顔。

0000091F,172,「靴をなくしたぐらいであんなに泣いてさ、あのころはお前もかわいげがあったよな！」\k\n　そう言って俺は梓の頭をぐりぐり押した。\k\n　その手をうっとうしそうに払いのける梓。\k\n

000009FB,28,「いまはかわいげがないっての

00000A18,61,@」\k\n「はあ？\k　どこ、どこどこ？\k　どこにあるんだ？」\k\n

00000A72,70,「こ、このやろ～っ！」\k\n　つかみ掛かろうとする梓をステップでかわす。

00000AD8,74,「その乱暴なとこがかわいくないっていうんだよ！」\k\n　俺が駆け出すと、\k\n

00000B52,64,「こら～っ！　殺す～！」\k\n　梓も鞄を振り回しながら追ってくる。

00000B97,116,　いつもの光景。\k\n　他愛ないじゃれ合い。\k\n　どちらかといえば、妹よりも弟に近い梓だからこそ許されるこのノリ。\k\n

00000C3C,236,　子供のころから変わらないこの空気が俺はとても好きだ。\k\n　ガサツだの、凶暴だのと、普段はさんざん悪口を言うのも、気兼ねのいらない仲だからだ。\k\n　なんだかんだで俺は梓が気に入ってるし、姉妹の中でも一番一緒にいる時間が長いのもたしかだ。

00000D74,294,　１００メートルほど全力で走ったところで、履いていた俺のサンダルが脱げた。\k\n「っとっと！」\k\n　立ち止まり、ケンケンで拾いに戻る。\k\n「はあ、はあ、はあ……」\k\n　情けないことにすっかり息が上がってしまった。\k\n　陸上部の梓にはへでもない軽いダッシュでも、俺にとっては十分ハードな運動だった。

00000EED,148,「はっ、だらしない。もう歳だね、あんたも」\k\n「……ば、ばーか、まだ二十歳だぞ。\kつっかけが脱げたから、\kはあ、止まっただけだよ、\kはあ、はあ」\k\n

00000FA0,198,「その割にゃ、ずいぶんと苦しそうッスけど」\k\n「うるせー！」\k\n　裏返ったサンダルを足の指で表になおして履く。\k\n「靴をなくした話してたから脱げたんだ。\kお前の怨念だな」\k\n　俺は冗談っぽく言った。

00001094,50,「なんだよ、さっきから、なくした、なくしたって。\k

000010E5,122,あのときはなくしたりしてないよ」\k\n　腰に手を当てて、梓が言った。\k\n「なに言ってんだよ。\kなくしただろ、水門のところで」

0000118D,88,「…………」\k\n「俺が危ないって言ってんのに、調子に乗ったお前は、案の定川に落ちて……」

00001204,72,「耕一、あんた、やっぱり覚えてないんだ……」\k\n「は？\k　なにを？」\k\n

0000126B,76,「あたしが川に落ちた、その後のことだよ」\k\n「その後？\k　なんかあったか？」

000012E5,48,「…………」\k\n　梓はじっと俺の目を見ると、\k\n

00001345,126,「そう、やっぱり……」\k\n　と、つぶやいた。\k\n　なんだよ、気になる言い方しやがって。\k\n　俺のほうが間違ってるっていうのか？

000013C8,18,　どうなんだろう？

000013E0,26,　なんとか思い出してみる。

0000140B,33, 　いーや、絶対になくしたはずだ！

00001453,5,06bba

0000145B,5,06bbb

