00000449,348,　柏木家。\k\n　白塗りの塀と門構えが、道行く人を、どんと威圧する。\k\n　そんな感じ。\k\n　ごく一般の人なら嫌味すら感じてしまうだろう。\k\n　などという俺も血統書つきの一般人。\k\n　外出して帰ってくるたび、本当にこの中へ入ってもいいのかと不安になる。\k\n　もちろんいい。\k\n　身内だから。\k\n　情けない優越感を抱きつつ、胸を張って堂々と門をくぐった。

000005AC,380,　門をくぐると立派な日本庭園が広がる。\k\n　これもまたすごい。\k\n　思わずため息が洩れそうになる。\k\n　普通に大学を出たやつが、普通に就職して、普通に稼いだとしたら、はたして何年目にこの屋敷に住めるだろうか。\k\n　たぶん一回の人生じゃ無理だな。\k\n　貯金し続けて、それでも４～５回やり直さないと……。\k\n　そう考えるといまの俺の人生っていったい……。\k\n　むなしくなるからやめた。

00000776,134,　カラカラ……と音を鳴らして玄関の戸を開ける。\k\n「ただいまー」\k\n　誰に告げるでもなくつぶやき、なかへ。\k\n　すぐ目の前に人がいた。

00000859,208,　肩の手前で切りそろえた艶のある黒髪。\k\n　学校の制服。\k\n　間違いない。\k\n　この家の三女、楓ちゃんだ。\k\n　手には学生鞄。\k\n　ちょうど靴を履いている途中だった。\k\n　これから学校へ行くところなんだろう。

00000930,52,　目と目が合った。\k\n　だがそれもほんの一瞬で、\k\n

00000994,98,「…………」\k\n　楓ちゃんはなにも言わずまた靴を履きはじめた。\k\n　う。\k\n　また微妙な空気だな。

000009FB,152,「や、やあ」\k\n　俺は手を上げて、にこやかにあいさつした。\k\n　ごく自然な笑顔……\kのつもりだったが、ちゃんと顔が動いてくれたかどうかは自信がなかった。

00000AAB,152,　靴を履き終えた楓ちゃんがこっちを見た。\k\n　だが、なにも言わない。\k\n　表情も変えない。\k\n　お決まりのだんまりパターンだ。\k\n　正直勘弁してほしい。

00000B62,176,「…………」\k\n　さらには、この刺さるような眼差し。\k\n　いや、本当はただ俺を見てるだけだ。\k\n　俺の苦手意識に楓ちゃん本来の鋭い目線が加わって、そんなふうに思えてしまうんだ。

00000C19,110,「いまから学校かい？」\k\n　当たり前すぎる、くだらない質問。\k\n　彼女は、こくん、とうなずくだけの返事をした。

00000CA6,150,「…………」\k\n「…………」\k\n　う……。\k\n　駄目だ、会話が続かない。\k\n　続きがないと判断したのか、楓ちゃんは小さく頭を下げて、行こうとする。\k\n

00000D54,10,　あ……。

00000DF1,80,「あの日から、楓お姉ちゃん、前以上に喋らなくなっちゃったような気がするんだ……」

00000E94,26,「ねえ、耕一お兄ちゃん。\k

00000ECD,34,楓お姉ちゃんとお話ししてあげて。\k

00000F0C,20,いっぱい、いっぱい」

00000F56,132,　初音ちゃんの言葉が脳裏をよぎった。\k\n　そうだ、約束したんだ、初音ちゃんと。\k\n　ここで引いちゃ駄目だ。\k\n　いま、話をしなきゃ。

00001006,62,「あっ、ちょっと待って」\k\n　俺が呼び止めると楓ちゃんは、\k\n

00001097,148,「…………」\k\n　立ち止まり、こっちを見た。\k\n　素直だ。\k\n　そうだ。\k\n　いい子なんだよ、楓ちゃんは。\k\n　ただ、ちょっと口数が少ないだけで……

00001148,128,「なにか用ですか？」\k\n　楓ちゃんは言った。\k\n「えっと……」\k\n　しまった。\k\n　呼び止めただけで、話す内容を考えてなかった。

000011E7,124,「……？」\k\n　なんでもいい、なんでもいいから──。\k\n「あの、聞きたいことがあって」\k\n　適当に口から出たのがそれだった。

00001282,94,「……はい？」\k\n「そのさ──」\k\n　その、なんだ？\k\n　楓ちゃんになにが聞きたいんだ、俺は？

000012E6,26,　俺のことが嫌いかどうか。

00001311,33, 　親父のことが忘れられないのか。

00001359,4,06ca

00001360,4,06cb

