000004CA,158,「あら、楓、まだそんなところに？」\k\n　廊下の角を曲がって千鶴さんがやってきた。\k\n　その途端、楓ちゃんはさっと身を引いて、俺から離れた。\k\n　楓ちゃん？\k\n

00000587,80,「耕一さんも戻ってらしたんですか？」\k\n「うん、ちょうどここで楓ちゃんと会って」

000005F4,52,「そうやってふたりが話してるなんて珍しいですよね。\k

00000647,182,なんのお話ですか？」\k\n　笑顔で聞く千鶴さんに俺は、\k\n「いや、べつに、たわいもない世間話っていうか……」\k\n　なにも後ろめたいことなんてないはずなのに、思わず言葉をにごしてしまう。

00000702,158,　ちらりと見ると、つい先ほどまで横にいたはずの楓ちゃんの姿がない。\k\n「あ、あれ？」\k\n　慌てて後ろを見ると、彼女は玄関を出ていくところだった。\k\n　素早い。

000007BF,60,「行ってらっしゃい。気をつけて」\k\n　千鶴さんが言うと、\k\n

00000884,82,「……行ってきます」\k\n　楓ちゃんはつぶやくような小声で返し、戸に手をかけた。\k\n

000008EC,32,　カラ……。\k\n「あ、楓ちゃん」

00000945,88,　呼び止めると、戸を閉める手がぴたりと止まる。\k\n「帰ったら、いまの続き聞かせてよ」\k\n

000009BC,76,「…………」\k\n　楓ちゃんは少しの間止まっていたが、結局なにも答えずに、\k\n

00000A1E,34,そのまま戸を閉めて行ってしまった。

00000AD8,220,「なにか、大切なお話でも？」\k\n　千鶴さんが聞く。\k\n「いや、そういうわけじゃないんだけど……」\k\n　たわいない内容だったのは確かだ。\k\n　ただ……。\k\n　あの後、楓ちゃんはなにを言おうとしたんだろう？\k\n　気になった。

00000BBB,184,　千鶴さんが来たから話しづらくなっちゃったのかな？\k\n　学校に遅れそうだったってのもあるだろう。\k\n　う～ん。\k\n　あともうほんの少しでも時間があれば、最後まで聞けたかもしれないのに。

