0000044D,234,　さてと。\k\n　これからどうしたものか。\k\n　下の３人は学校、千鶴さんもじきに会社へ出かける。\k\n　そうなると俺はひとり、話し相手もいなくなる。\k\n　なにか適当に目的を見つけて行動しないと、時間を持て余すだけだ。\k\n　なにをしようか。

0000053E,222,　昨日は昨日で適当に町をぶらついて過ごした。\k\n　ちょっとした観光気分には浸れるが、いかんせんひとりきりでは盛り上がりようがない。\k\n　足がないから遠出もできないし。\k\n　うーん。\k\n　この退屈な時間が今回唯一の欠点だな。

0000066C,60,「夏休みの何日間かは、こちらで過ごしていただけませんか？\k\n

000006C7,52,四十九日の間はお父さまの側にいてあげて欲しいんです」

00000731,384,　そんな千鶴さんの言葉がなきゃ、いまごろは仲間連中と旅行に出掛けていたはずだった。\k\n　この夏休み、バイトの休みがとれたのはぴったり一週間。\k\n　実の息子だし、断れないってのもあったけど、本音を言えば、男軍団の旅行よりこっちのほうが楽しそうだったからだ。\k\n　その判断は正しかったと思う。\k\n　連中も相当うらやましがっていた。\k\n　しかし、この日中ひとりの退屈さはいかんともしがたい。

000008B8,214,　まあ、出かけずにゴロゴロしててもいいんだが。\k\n「…………」\k\n　この広い屋敷に、親父の遺骨とふたりきりか。\k\n　それもなあ。\k\n　気が滅入るしなあ。\k\n　よし、やっぱり出かけよう。\k\n　まずは千鶴さんに報告だ。

00000995,32,　千鶴さんはどこにいるんだろう？

000009BB,18,　自分の部屋かな？

000009DF,12,　居間かな？

00000A12,3,07A

00000A18,3,07B

