00000448,38,　よし、千鶴さんの部屋へ行ってみよう。

0000049A,130,　階段を上がって２階へ。\k\n　彼女たちの部屋は全員２階にある。\k\n　千鶴さんの部屋は階段のすぐ左側。\k\n　手前は楓ちゃんの部屋だ。

0000053E,118,　こんこん。\k\n　軽くノックする。\k\n「千鶴さん、いる？」\k\n　少し待ったが、なんの返事もない。\k\n「千鶴さん？」\k\n

000005C2,82,　軽くノブを回してみると、開く。\k\n　鍵はかかっていない。\k\n「失礼しまーす」\k\n

00000625,24,　開けて中を覗いてみた。

00000667,306,「…………」\k\n　どうやらいないみたいだな。\k\n　だけど、ふむふむ、本邦初公開、これが千鶴さんの部屋か。\k\n　部屋はきれいに片付けられていて、清潔感が漂っていた。\k\n　インテリアや小物も全体的にシックな物が多い。\k\n　千鶴さんの知的なイメージどおりだ。\k\n　ふ～ん、あんまり物はないんだな。\k\n　本が多い。

000007A0,274,　あ、なんかいい匂いがする。\k\n　千鶴さんの匂いだ。\k\n　ベッドからかな？\k\n　そうか、いつもあのベッドで寝てるんだ。\k\n「…………」\k\n　中へ入ってみたいという誘惑に駆られたが、\kいかんいかん、いくらなんでもそれは失礼だ。\k\n　抑制！\k\n　俺は他の場所をさがすことにした。

