0000043A,214,　<R鶴来屋|つるぎや>グループ。\k\n　隆山温泉のみならず、日本国内で最高の宿との呼び声も高い高級旅館、鶴来屋。\k\n　その経営を中心に、他に様々な関連事業を営んでいるのが、この土地最大の地方企業、鶴来屋グループである。

0000052D,394,　鶴来屋の運営以外に主だったものを挙げると、姉妹館である<R白鷺館|はくろかん>の運営、観光客向け大型ショッピングセンターの運営、高級和食料理の仕出屋の運営などがある。\k\n　また最近は、都心でのホテル運営や、和食料理店の出店など、経営の多角化に乗り出し、さらなる業績アップを図っている。\k\n　総従業員は約５００人とされているが、グループ全体の末端まで含めるとさらに数倍にふくれあがるといわれている。

000006BE,240,　そんな鶴来屋グループを一代で築き上げた人物がいる。\k\n　なにを隠そう柏木の先々代、つまり俺たちの<R祖父|じい>さんだ。\k\n　俺も小さいころはよく母親に、<R祖父|じい>さん\k──柏木<R耕平|こうへい>の爽快なサクセスストーリーを聞かされたもんだ。

000007B5,306,　柏木の長男として生まれた<R祖父|じい>さんは、小さいころから冒険好きで、奇知に富み、それゆえビジネスの才能にも恵まれていたという。\k\n　いまから５０年ほど前、<R祖父|じい>さんは祖先から受け継いだ土地の一部を売って資金を調達、隆山温泉の中堅に位置する旅館のひとつを買収し、初めて鶴来屋の看板を<R掲|かか>げた。

000008EE,446,　買収される以前は経営に伸び悩んでいたその旅館だったが、改築、増築に加え、当時としてはまだ珍しいマニュアルによる従業員の徹底教育を行うことで生まれ変わり、数年後には温泉組合を<R牛耳|ぎゅうじ>るほどの大旅館へと急成長した。\k\n　だが、<R祖父|じい>さんはそれだけでは満足しなかった。\k\n　鶴来屋の成功を足がかりに、経営難に苦しむ小会社を破格で買収、合併吸収を繰り返しつつ、事業を揺るぎのないものへと発展させていった。\k\n　鶴来屋グループの誕生である。

00000AB3,144,　そして現在、その鶴来屋グループの頂点\k──会長という立場にあるのが若干２３歳の経営者、千鶴さんだ。\k\n　そう、千鶴さんはとっても偉い人なのだ。

00000B4A,346,　だが、普通は疑問に思うはず。\k\n　いかに祖父や親の会社であろとも、いかに本人が国立大卒の才女であろうと、若輩者──しかも経営に関してはまったくの素人──にそんな重要なポストを与えていいのだろうか。\k\n　もちろん普通ならありえなかったことだ。\k\n　だけど、今回に限ってはやむを得ない理由があったのだ。\k\n　そこに至るまでには複雑な背景が存在する。

00000CB2,330,　いまをさかのぼること８年前、当時鶴来屋グループの代表は俺の伯父\k──つまり千鶴さんたちの父親──だった。\k\n　経営はほぼワンマンだったが、伯父は非常に有能だったし、先代もそのスタイルだったので、不満を言う人間も出ず、万事うまくいっていた。\k\n　ところがその年、急な不幸が訪れた。\k\n　突然の交通事故で、伯父夫婦が亡くなったのだ。

00000E19,200,　千鶴さんたち４人は身よりのない姉妹だけになり、どうしていいかわからない。\k\n　だが、それ以上に混乱したのが会社のほうだ。\k\n　トップを失ったことで鶴来屋グループは大混乱、内部にも大きな亀裂が走った。

00000EE8,316,　それを事もなくうまくまとめたのが俺の親父だ。\k\n　事業のすべては親父が引き継ぎ、それに付随し発生したゴタゴタも丸く収めた。\k\n　まるですべてが最初から根回しされていたような手際の良さだったため、一部では伯父夫婦の死は計画的だったのでは、とささやかれたほどだ。\k\n　とにかく、そんなこんなで親父による経営が始まった。

0000102B,368,　伯父の私的財産はすべて娘４人に相続された。\k\n　親父的には、できれば事業のほうも娘たちに継いでもらいたかったらしいが、当時は千鶴さんもまだ未成年、そういうわけにもいかず、仕方なく親父が取締役に就き実質的な運営を行うことになった。\k\n　それでも、いずれ時が来れば親父は辞任し、事業のすべてを千鶴さんたち姉妹に……\kひいてはその夫となる人物に受け渡すつもりだったらしい。

000011A2,100,　だが、先月。\k\n　その親父までがくだらない事故で死んでしまったため、話はいっきにややこしくなった。

0000120D,42,　鶴来屋グループ代表、居眠り運転で転落死！

0000123E,78,　全国ニュースとはいかないまでも、親父の死は、地方紙では大きく取り上げられた。

00001293,50,　前社長に次いでの事故死！\k\n　呪われた柏木一族！

000012CC,318,　そんな二流週刊誌の見出しにもなった。\k\n　世間は騒ぎ、グループ内部にもまた大きな亀裂が走った。\k\n　俺はよく知らないが、相当のゴタゴタがあったらしい。\k\n　株の相続がどうとか、遺言がどうとか、うんぬん……。\k\n　だからこそ、たとえ名目上ではあっても、柏木の人間である千鶴さんが代表者に就かなければ収まらなかったのだ。

00001411,44,　そして、若干２３歳の女性経営者が誕生した。

00001444,286,　地方企業とはいえ、大学を出たばかりのお嬢様が、いきなり経営者である。\k\n　それだけでも話題性は十分。\k\n　様々な方向から大きな注目を集めた。\k\n　鶴来屋グループの名は全国に広がり、一躍有名になった。\k\n　もちろん、千鶴さんの会長就任はそういった宣伝効果も見込まれてのことだとは思うが。

00001569,440,　先々週、バイト先のコンビニで見たとある女性週刊誌に千鶴さんの特集記事が掲載されていた。\k\n　正直びびった。\k\n　まさか、身内の顔を週刊誌で見ることになろうなんて思ってもみなかったから。\k\n　雑誌で見る千鶴さんは、ひときわきれいだった。\k\n　同じ本に載っている女優にも負けないくらいに。\k\n　出世したなあ。\k\n　素直に感心した。\k\n　それと同時に、千鶴さんがなんだか遠い人になってしまったようで、少し寂しく思ったりもした。\k\n　そのときは。

00001781,196,　だけど現実の千鶴さんは、雑誌で紹介されたほどきらびやかではなかった。\k\n　親父が死んだ事後処理に追われる傍ら、妹たちの面倒を見、亀裂の入った社内の組織を立て直し……。\k\n　疲れてボロボロだった。

0000184C,318,　会社での立場も微妙らしい。\k\n　肩書きこそグループの会長だが、実質上ただの一役員でしかなく、研修生のような扱いを受けているという。\k\n　実際に最高の権限を持っているのは、鶴来屋社長の肩書きを持つ足立という人だ。\k\n　なんでも死んだ伯父の友人らしく、現状でグループの運営がうまくいってるのもその人がいればこそだという。

00001991,200,　しかし、世間様はそんなこと知ったこっちゃない。\k\n　七光りだの、シンデレラストーリーだのと言っては騒ぐ。\k\n　実際はお家騒動を回避するための人柱と、注目を集めるための看板役でしかないのが現実なのに。

