0000043A,320,　長女というだけで、重い責任を背負わされた千鶴さん。\k\n　家庭では妹たちの母親役を演じて、たくましくならなければいけない。\k\n　会社では、外からの圧力と同時に下からの突き上げにも耐えなければならない。\k\n　本人は一度も弱音を吐いたことはないけど、それでもみんなわかっている。\k\n　千鶴さんがいかに頑張ってるかってことを。

00000637,30,「しかし、お若いのに大変だ。\k

00000674,56,いやあ、うちの娘も同じくらいの歳なんですけどね……」\k\n

000006C9,70,「あの、すみませんが──」\k\n　男の言葉を制し、千鶴さんが言った。\k\n

0000072C,28,「あまり時間がないもので。\k

00000765,32,本題をおっしゃってください」\k\n

000007B3,58,「あ、いや、これは失礼」\k\n　男は頭を掻いて苦笑する。\k\n

0000080A,126,「どうも要らないことばかり喋る癖がありまして」\k\n　そして、ははは、と笑った。\k\n　なんとなく演技くさく感じるのは気のせいか。

000008A5,82,「えー、それでは……」\k\n　男はメモとシャープペンを取りだし、身を乗り出した。\k\n

00000916,204,「前回に引き続いて、柏木<R賢治|けんじ>氏のことをおうかがいしたいのですが」\k\n「え？」\k\n　男の言葉に驚いたのは、俺だった。\k\n　なに？\k\n　柏木賢治だって？\k\n　柏木賢治は……\k俺の親父のフルネームだ。

00000A15,36,「前回お話ししたことがすべてです。\k

00000A58,38,それに……」\k\n　千鶴さんが言う。\k\n

00000A9B,56,「つい先日もべつの担当の方が来られたばかりですけど」\k\n

00000AF0,118,「すみません。同じ署でも担当が違うとまたいろいろと……」\k\n　署？\k\n　署だって？\k\n　ということは、もしかして……。

00000B83,60,「じつはですね、また新しい疑問が二、三浮かんできまして」\k\n

00000BDE,48,「新しい疑問？」\k\n　千鶴さんが繰り返すと、\k\n

00000C2B,32,「ええ」\k\n　男がうなずく。\k\n

00000C68,96,「あれからこっちでもいろいろと調べてみたんですが、どうも不可解な点がいくつか見つかったんです。\k

00000CE5,52,そのへんのヒントになるようなことをお聞きできればと」

00000D36,54,「…………」\k\n　千鶴さんはなにやら深く考えた後、\k\n

00000D8B,68,「わかりました。できるだけ手短にお願いします」\k\n　そう言った。\k\n

00000DEC,42,「ご協力感謝します」\k\n　男が頭を下げる。

00000E1B,150,　なんだ、やっぱり警察なのか？\k\n　そういえば、どことなくそれっぽい雰囲気が……。\k\n　でも、なんだって警察が？\k\n　親父の死についてなにか調べてる？

00000ED0,82,「ところで、そちらの方は？」\k\n　男が千鶴さんの肩越しに俺のほうを見て聞いた。\k\n

00000F41,152,「たしか、この家は女性ばかりとうかがってましたけど？」\k\n　そう言う男からは、なんにでも探りを入れねば気が済まない職人気質みたいなものが感じられた。\k\n

00000FF6,44,「うちの親戚です」\k\n　千鶴さんが言う。\k\n

0000103F,68,「というと、柏木賢治氏ともなにかご関係が……？」\k\n　男が俺を見る。

00001088,20,　そこで、俺は──。

000010A2,22,　息子です、と答えた。

000010C9,37,$　あの、警察の人ですか？　と聞いた。

00001115,3,09a

0000111B,3,09b

