00000448,66,「息子です」\k\n　と答えた。\k\n　とくに隠す必要もないだろう。\k\n

000004A9,168,「ああ、やっぱり。だったら、君にもいくつか聞きたいことがあるんだけど、いいかな？」\k\n　千鶴さんには敬語なのに、なんで俺にはタメ口なんだ？\k\n　子供っぽく見られたのか。

00000556,68,「まあ、べつに構いませんけど……」\k\n　俺が不審な顔を見せると、\k\n

000005B9,102,「あ、申しおくれました。私、県警の長瀬といいます」\k\n　自分が何者なのか、そこでようやく名乗った。\k\n

0000063C,160,「同じく、柳川です」\k\n　いままで一言も喋らなかった若いほうが、警察手帳を見せて頭を下げた。\k\n　やっぱり警察か。\k\n　私服ってことは、刑事……\kなんだろうな。

0000070A,190,「あれ？　俺のはどこいった？」\k\n　長瀬と名乗ったほうが胸ポケットを探って言う。\k\n　どうやら警察手帳を探してるようだ。\k\n　だが胸ポケットには、タバコと安物ライターが詰め込まれているだけ。

000007E7,58,「上着のほうでは？　長瀬さん」\k\n　若いほうが言うと、\k\n

00000840,44,「ああ、そうか」\k\n　正解だったようで、\k\n

00000889,118,「どうも、どうも」\k\n　長瀬は警察手帳を取り出して見せた。\k\n　端のほうがおもいっきり曲がっている。\k\n　だらしない。

