00000448,270,「なんだか、すごいことになってきたね」\k\n　苦笑しながら俺は言った。\k\n「刑事が来て、質問されて、まるでサスペンスドラマだよ」\k\n　我ながらくだらないことを口にしてるよな。\k\n　そういう自覚はあったが、それでも沈黙よりはマシだった。\k\n「事実は小説より奇なりってね」\k\n

00000586,130,「…………」\k\n　そんな俺の気持ちをくんでくれたのか、千鶴さんはくすっと笑って返してくれた。\k\n　それで、やや緊張の糸がほぐれた。

0000060D,44,「でも、本当のところはどうなんだろうね」\k\n

00000658,24,「え？」\k\n「親父」\k\n

0000068D,128,「…………」\k\n「誰かに殺された\k──ってのは飛躍しすぎだとしても、でも、自殺って可能性は……」\k\n　ありえないこともない。\k\n

0000073B,56,「…………」\k\n　千鶴さんは複雑な表情で視線を落とした。

00000778,210,「けど、死ぬような動機なんて、なかったんだよね？」\k\n　確認する意味で千鶴さんに尋ねた。\k\n　さっき警察の前では、はっきり『ない』と言った。\k\n　それを、警察がいないこの状況で確認したい。\k\n　どうなんだろう？

00000869,54,「…………」\k\n　千鶴さんは、ゆっくり顔を上げて、\k\n

000008CF,140,「ええ、なにも」\k\n　はっきりとそう答えた。\k\n「うん。\kだったら自殺ってことはないよ。\kやっぱり事故だよ、事故」\k\n　俺はひとりうなずく。

00000960,74,　──そんな簡単に言い切れるのか？\k\n　頭の片隅でもうひとりの自分が問う。

000009B1,174,「千鶴さんやみんなを残して自殺するなんて、いくらなんでもそんなのありえないって」\k\n　俺は言った。\k\n　そうだ、ありえない。\k\n　あってほしくない、と言ったほうが正確だけど。

00000A66,342,　家を捨てて……。\k\n　俺を捨てて……。\k\n　母さんを捨てて……。\k\n　さんざん周りを犠牲にしてまで選んだ生き方なのに。\k\n　千鶴さんたちや鶴来屋という最後の責任さえも放り出して、自殺するなんて。\k\n　そんなこと、許されるはずがない。\k\n　もし、自殺だったなら……。\k\n　そうだったとしたなら……。\k\n　俺はあの親父を、絶対……\k絶対に──。

00000BC3,152,「自殺のはずないよ」\k\n　もう一度、俺は言った。\k\n　簡単に死ねるはずがないんだ、あの親父は。\k\n　だから自殺じゃない。\k\n　心の中で勝手に結論づけた。

00000C62,80,　──だったら遺体から発見されたという睡眠薬は？\k\n　再びもうひとりの俺が問う。

00000CB9,46,「睡眠薬は……\k多分うっかり飲んだんだよ」\k\n

00000D06,154,「うっかり……？」\k\n「うん。\kたとえば、なんかの薬と間違えたとか、いつもの癖で思わず飲んじゃったとか」\k\n　苦しいけど、それもまたありえない話じゃない。

00000DA5,102,「なんてったって俺の親父だからね。\kそういう間抜けな遺伝子を持ってるはずだから」\k\n　俺が言うと、\k\n

00000E3B,126,「ふふ」\k\n　千鶴さんは小さく笑ってくれた。\k\n　ちょっと苦しい笑い方。\k\n　でも、笑ってくれたおかげで、少し場が軽くなった。

00000EBE,134,「ま、なんにしても困ったもんだな、あの親父にも」\k\n　俺は軽く肩を回して言った。\k\n「ややこしい死に方するからだよ、まったく……」\k\n

00000F63,112,「…………」\k\n「まあ、千鶴さんもあんまり気にしないでさ。\k警察もそのうちただの事故でしたって言ってくるよ」\k\n

00000FF0,52,「そうですね……」\k\n　千鶴さんは薄い笑みで答えた。

