00000459,110,　千鶴さんが車に近づくと、ドアが自動で開いた。\k\n　まるでタクシーだ。\k\n　さすが、高級車は伊達じゃない。\k\n

000004E6,110,「それじゃ」\k\n「いってらっしゃい」\k\n　俺が手を振ると、千鶴さんは頭を低くし、いったんは乗ろうとしたが、\k\n

00000571,126,「……あ、ごめんなさい。もうちょっとだけ」\k\n　運転手にそう告げて、乗らずにドアを手で閉めた。\k\n　そして、もう一度俺の前へ。

00000640,36,「あの、耕一さん」\k\n「なに？」\k\n

00000683,72,「あの話、妹たちにはまだ話さないで欲しいんです」\k\n「え、ああ……」\k\n

000006E8,182,「隠し事は後ろめたいですが、あの子たちには要らない心配をかけたくないんです」\k\n　そんなことを言う千鶴さん。\k\n　また、母さんと重なって見えた。\k\n「うん……」\k\n　俺はうなずいた。

000007CC,136,「叔父さまが自殺かもしれないだなんて、そんなこと聞かされたら、あの子たち、みんな自分を責めてしまいそうで……」\k\n「そう……\kだね」\k\n

00000873,80,「梓は受験をひかえて大事なときですし、それに、ああ見えても案外ナイーブで……。\k

000008E0,48,初音は、あの子は人一倍涙もろくて、きっと……。\k

0000092D,108,楓は……」\k\n　語尾がとけて消えていく。\k\n「うん。\kわかった、そうしよう」\k\n　言いたいことは十分わかる。

0000099E,236,「俺もそっちのほうがいいと思う。\kいまはまだなにもわかってないんだし、はっきりしたことがわかってからでもいいんじゃないかな？」\k\n　事後報告みたいな形になるけど、それもやむなしだろう。\k\n　結局ただの事故死だったら気に病むだけ損だ。\k\n

00000ADD,84,「ありがとう」\k\n　千鶴さんは微笑んで言った。\k\n　それは俺への気づかいなんだろう。

00000B5F,44,「それじゃ、もう行きますね」\k\n「うん」\k\n

00000BAA,74,「あ、日中もしお暇でしたら、こっちに遊びに来てくださってもいいんですよ？\k

00000C11,104,　鶴来屋も久しく来られてないですよね？」\k\n「あー、そうだね。\kうん、じゃあ、することがなかったら」\k\n

00000C96,56,「ええ。来るときは電話してください」\k\n「わかった」\k\n

00000CEB,12,「じゃ」\k\n

00000D0D,130,　千鶴さんがコンコンと軽くノックをすると、車の自動ドアが開いた。\k\n　シートに座ると、膝の上にハンドバックを置いて、こっちを見た。

00000DAC,112,「いってきます」\k\n「いってらっしゃ～い」\k\n　言うと同時にドアが閉まった。\k\n　車内の千鶴さんが手を振る。\k\n

00000E45,46,　車は滑るように走り出し、小さくなっていった。

00000EBA,330,　その後、予定通り外出した。\k\n　とくに目的もないのだが、この天気だ、ぼんやりとただ散歩するだけでも気持ちがいい。\k\n　からっと晴れ渡った空。\k\n　バリバリの夏日だ。\k\n　日陰を選んで歩かないと、汗が噴き出してくる。\k\n　強い陽射しでアスファルトが白く光って見えた。\k\n　手には紙袋。\k\n　中には梓が作ってくれた弁当が入っている。

00001030,214,　足の向くまま歩いていると、いつの間にやら駅前の商店街にたどり着いた。\k\n　馴染みのない商店街を、ただぶらっと練り歩くってのもまた新鮮味があってよろしい。\k\n　その町の人情に触れるというか。\k\n　孤高の楽しみだね。

0000110D,382,　しかし、<R閑散|かんさん>としてるよなあ。\k\n　歩いているのは俺ぐらいだぞ。\k\n　午前中とはいえ、駅前なのに。\k\n　まあ、シーズンオフの観光地だからな、こんなもんか。\k\n　ふと、とある商店のおばちゃんと目があった。\k\n　なんとなく、いぶかしげな目を向けられる。\k\n　日中から仕事もせずプラプラしてるもんな、ヤクザな道楽者だと思われたかもしれない。\k\n　しかもあながちはずれでもない。

00001292,348,　いたたまれなくなり、書店に逃げ込んだ。\k\n　ふう、クーラーが冷んやり気持ちいい。\k\n　中を見渡すと、客は俺ひとりだった。\k\n　届いたばかりの本の梱包を解いていた店員が、ちらりと俺を見る。\k\n　うわ、気まずいなあ。\k\n　これじゃ立ち読みもできない。\k\n　かといって、そのままスルーで出ていくのもなんだし。\k\n　しょうがない、なにか一冊くらい買うか。

000013F5,32,　そこで俺が手にしたものは──。

0000142E,33, 　いつも目を通している漫画雑誌。

00001461,24,　グラビア系のエロ雑誌。

0000148A,35,"　政治経済を論じるオピニオン雑誌。

000014DF,33, 　いつも目を通している漫画雑誌。

00001512,24,　グラビア系のエロ雑誌。

0000153B,35,"　政治経済を論じるオピニオン雑誌。

00001570,30,　お約束劇場１　柏木家の食卓。

000015A0,28,　お約束劇場２　柏木家の夜。

000015CD,35,"　お約束劇場３　続・柏木家の食卓。

00001602,20,　カウンセラー耕一。

00001679,3,11A

0000167F,3,11B

00001685,3,11C

