00000448,354,　小さいお子ちゃまはお断りの一角。\k\n　そこに並んでいたグラビア系のエロ雑誌。\k\n　その一冊を手に取った。\k\n　パラパラめくりながら、我思う。\k\n　しかしあれだね、世の中すっかり巨乳ブーム一色。\k\n　昔は清楚な美少女が全盛だったころもあったらしいが、現在はこっち、健康的かつ肉感的な女の子が主流さね。\k\n　そう、いまの野郎どもは、おっぱいに癒されるのだ！

000005B1,272,　巨乳によって一日の疲れを癒され、巨乳に安らぎを得、巨乳によって明日への活力を得る。\k\n　この俺も然り。\k\n　こういうものを見ているだけで、大自然のパワーというか、宇宙エネルギーというか、じつは単なるエロパワーなんだが、そういうものがムラムラと、いやモリモリとわいてくる。

000006C8,278,　夏も過ぎようというのに、どうよ、いまだにビキニ満載だ。\k\n　さらに数枚めくると、見よ、生のおっぱいが、どどーんと！\k\n　さらに数枚めくると、若草の陰りがうっすらと！\k\n　来た来た、謎のゲージが\k──じつは単なるエロゲージだが、ぐんぐん上がってきた！\k\n　よし。\k\n　購入決定。

