00000448,174,　せっかく観光地にいるんだ。\k\n　暇をつぶすにしても、どうせなららしいことをしたいよな。\k\n　ふと見ると、すぐ目の前におみやげ屋がある。\k\n　ちょうどいい、中を覗いてみよう。

00000515,332,「いらっしゃいませ」\k\n　おばちゃんの店員に迎えられ、俺は中に入った。\k\n　そういえば、鶴来屋も観光者向けのショッピングセンターを運営してるんだっけ。\k\n　そこでもいろんなおみやげを扱ってるらしいけど、俺はまだ行ったことがない。\k\n　一度行ってみようと思っているけど、あいにくいまは場所がわからない。\k\n　今度、誰かに聞いておこう。

00000668,156,　店内を見渡しながら、手前にあるお菓子が並ぶコーナーへ。\k\n　おお。\k\n　さすがに見たことのない珍しいお菓子が並んでいる。\k\n　なんだか楽しくなってくるな。

0000070B,340,　これはなんだろう？\k\n　緑色の変なお菓子。\k\n　人差し指ほどの太さと長さがあり、白い粉がまぶしてある。\k\n　ふむふむ、<R大豆飴|だいずあめ>というのか。\k\n　ということは、大豆を使った飴なんだろうな、やっぱり。\k\n　試食があるから食べてみよう。\k\n　もぐもぐ。\k\n　お、さほど甘くなく、上品な味だ。\k\n　まわりの粉は……\kきな粉と砂糖かな。

00000866,400,　こっちはなんだろう？\k\n　直径５センチほどの丸いもの。\k\n　へえ、味噌まんじゅう、だって。\k\n　なるほど、たしかに味噌のような茶色をしてる。\k\n　中にはあんが入っているのか。\k\n　これも試食があるから食べてみよう。\k\n　１／４にカットされた一口サイズのものを口に入れる。\k\n　もぐもぐ。\k\n　ふむ、ふんわりした皮に味噌の香りがする。\k\n　中のあんとの相性もいい。\k\n　美味。\k\n　お茶が欲しくなる。

000009FD,464,　奥の漬け物コーナーへ。\k\n　そこでまた不思議なものを発見。\k\n　かぶら寿司。\k\n　寿司といいながら、どう見ても漬け物だよな、これは。\k\n　説明を読むと、なになに、野菜のカブに魚のブリの切り身をはさみ、<R麹|こうじ>をつけて発酵させたもの、とある。\k\n　これも、つまようじを刺した試食があるのでいただこう。\k\n　ぽりぽり。\k\n　あ、うめえ。\k\n　<R麹|こうじ>のコクとブリのうまみ、さっぱりしたカブが混ざり合った絶妙な味わい。\k\n　これはぜひ一緒に酒を傾けたくなるね。

00000BD4,386,　と、横を見るとお酒のコーナーが。\k\n　商売うまいなあ。\k\n　ここは酒類の販売もやってるのか。\k\n　手前に並ぶのは当然この辺の地酒だ。\k\n　銘柄は、次郎衛門、だって。\k\n　ふうん、純米吟醸酒か。\k\n　値段は、うわ、たけぇ。\k\n　まあ、純米吟醸だしな、このくらいはするか。\k\n　残念ながら試飲はやってないみたいだ。\k\n　ちっ。\k\n　他にもブルーベリーのワインなんかも売ってる。\k\n　へえ。

00000D75,90,「いかがですか？」\k\n　店員のおばちゃんが聞いてきた。\k\n「あの、これはなんですか？」\k\n

00000DEE,252,「これはですね──」\k\n　いくつかの品について質問し、解説を受け、ついでに試食をいただく。\k\n　これだけご厄介になったんだ、なにも買わずに出ていくほど礼儀知らずじゃない。\k\n「じゃあ、これください」\k\n　味噌まんじゅうがふたつ入った箱を買って外に出た。

00000EEE,3,12D

