00000448,112,　見ると、ちょうど目の前にパチンコがある。\k\n　暇つぶしには最適じゃないか。\k\n　よっしゃ、一勝負といきますか。

000004BF,190,　ガー……。\k\n　自動ドアを踏み、中に入る。\k\n　さすが田舎町、客はまばらだ。\k\n　それでもぼちぼち席は埋まっている。\k\n　うーん、日本中どこへ行ってもディープなパチンコファンはいるもんだ。

00000584,180,　しかし、これだけ客足がまばらだと、台あたりの出玉はあんまり期待できないな。\k\n　利点はすぐに台を移れるところか。\k\n　我が貧乏必勝打法のひとつに、台はすぐに移れ、というのがある。

0000063F,326,　最近のパチンコを打つ上で一番危険なのがハマリだ。\k\n　一台のみにつぎ込むと、どうしてもハマる確率が高くなるのは必定。\k\n　リーチが多発するからといって突っ込むのは危険だ。\k\n　とくに最近のＣＲ機はインチキがない分、爆発らしい爆発もしないので、出費を回収しきれないケースが多い。\k\n　いかにハマリを回避するかがポイントになる。

0000078C,348,　そこでお勧めなのがこまめな台移動だ。\k\n　パチンコの確率はデジタルの乱数だが、この乱数がくせ者で、出る台と出ない台に大きく片寄る傾向がある。\k\n　新台のころは乱数も平均的だから釘で選べばいいが、古い台になると極端な波が出てくる。\k\n　当然、機種ごとにハマリの感覚は異なるが、その兆候を感じたら早々に台を移るのが吉。\k\n　それが俺の貧乏必勝打法だ。

000008EF,230,　都会の客いっぱいのホールは台移動もままならないところが多いが、ここは違う。\k\n　客が少ない分釘はきつめだろうが、台の移動がスムーズだという利点を最大限に活かさせてもらおう。\k\n　ハマらず、初当たりを早めに引き込むのがポイントだ。

000009DC,338,　さっそくカードを購入。\k\n　初期投入金額は一番安い２０００円也。\k\n　カードを指で弾きながら、びびっと来る台をさがす。\k\n　オッケー、君に決めた！\k\n　シットダウン、カードイン、プッシュボタン。\k\n　レッツシュート！\k\n　ワン、ツー、スリー……。\k\n　ワープイン、チャッカーイン、リールスタート！\k\n　リーチ！\k\n　我に勝利の兆しあり！

00000B35,50,　そして１時間後。\k\n　現実の厳しさを再確認する。

00000B6D,3,12D

