00000448,126,　そうだ、鶴来屋へ行ってみよう。\k\n　千鶴さんも、暇だったら遊びに来いって言ってたもんな。\k\n　そうと決まればさっそく連絡だ。

000004F2,112,　近場の公衆電話を探し、そこから電話する。\k\n　財布からメモを取り出し、千鶴さんの携帯へ。\k\n　ピポパ……。\k\n

00000584,14,　プルルルル、

000005B9,20,プルルルル……。\k\n

000005EA,46,「はい」\k\n　２回目のコールで千鶴さんが出た。

0000061D,28,「もしもし、耕一だけど」\k\n

00000658,38,「あ、はい」\k\n「いま、大丈夫？」\k\n

0000069B,90,「ええ、ちょうど会議が終わってひと息ついてたところです」\k\n「そうなんだ、お疲れさま」\k\n

00000712,82,「ふふっ、どうも」\k\n「でさ、いまからそっちに行こうかと思うんだけど、いい？」\k\n

00000781,60,「ええ、いいですよ。それじゃ、お昼一緒に食べましょうか？\k\n

000007DA,100,いまからでしたら、ちょうどいい時間ですし」\k\n「オッケー、そうしよ」\k\n　梓の弁当もここにあるしな。

0000085B,68,「ここまでの道、わかります？」\k\n「う～ん、よくわかんないかも」\k\n

000008BE,44,「いま、どこですか？」\k\n「隆山の駅前」\k\n

00000907,58,「でしたら、駅からバスが出てるのでそれに乗ってください。\k

0000095E,38,隆山温泉行きに乗って、終点までです。\k

000009A1,108,降りて正面に<R鶴来屋|つるぎや>が見えると思いますから」\k\n「わかった。\kじゃあ、着いたらまた連絡するよ」\k\n

00000A2A,42,「はい、お願いします。じゃ」\k\n　かちゃ。

00000A59,52,　というわけで、俺はバスに乗り、鶴来屋へと向かった。

00000AB9,290,　鶴来屋到着。\k\n　うっひゃあ、相変わらずでっかい建物だなあ。\k\n　田舎にそぐわぬ１５階建てのビル。\k\n　これが本館。\k\n　その周りを囲むように別館が３つ、正面には大きな駐車場、裏側には広大な日本庭園が広がる。\k\n　ゴージャスだし、まるでお城だな。\k\n　貧乏人には近寄りがたい雰囲気がある。

00000BE2,332,　だが、これで驚いてちゃいけない。\k\n　館内はさらにスケールがでかいのだ。\k\n　人工の川が流れるフロントに始まり、\k風情のある小店が軒を連ねるおみやげ街、\k竹林を模した中庭、\k美術品の展示場、\k空間を贅沢に使った巨大な吹き抜けなど、\kテーマパークさながらの凝りようだ。\k\n　迷子になったら二度と発見されないぞ。\k\n　んなこたぁない。

00000D35,398,　当然主役だけあって、お風呂もバラエティーに富んでいる。\k\n　純和風な大浴場の他にも個性的な浴場が数種類、とくに展望露天風呂は近くの海を一望できるので人気が高い。\k\n　また各種あるイベントホールは、連日講演会や結婚式なんかに利用されているらしい。\k\n　すごいなあ。\k\n　しかも建物のみならず、従業員のお客をもてなす心づくしが行き届いているのが憎いね。\k\n　なんか身内びいきみたいになって恐縮ですが。

00000ED1,128,　さてと、千鶴さんはどこかいな。\k\n　さっき前もって連絡しといたから、そろそろ下りてくるはずなんだけど……。\k\n　そのとき。\k\n

00000F70,124,「耕一さ～ん」\k\n　声のほうを向くと、千鶴さんがいた。\k\n　手を振ってこちらへ歩いてくる。\k\n　俺も彼女のほうへと近づいた。

0000101F,76,「すぐにわかりましたか？」\k\n「うん。\kさすがに目立つからね、鶴来屋は」\k\n

0000108A,64,「この辺では一番背の高い建物ですからね」\k\n「突出してるよ」\k\n

000010E7,102,「ふふっ。じゃあ、こちらへ」\k\n　微笑むと、千鶴さんは玄関に向かって歩き出した。\k\n　俺も後に続いた。

00001177,58,　入り口をくぐると、着物を着た女中さんが迎えてくれる。\k\n

000011D0,20,「いらっしゃいませ\k

00001201,80,──あら」\k\n　すぐに千鶴さんに気がついて、笑顔を見せた。\k\n　千鶴さんも、\k\n

0000126E,76,「お疲れさま」\k\n　と微笑んで、軽く会釈した。\k\n　俺もぺこっと頭を下げた。

000012BF,374,　やはり豪勢なフロントロビー。\k\n　優雅な琴の音色が流れ、お香が<R焚|た>かれている。\k\n　相変わらず浮き世離れしてるなあ。\k\n　ああ、でもこの雰囲気、なんだか懐かしい。\k\n　そういえば、鶴来屋に来たの、久しぶりだもんな。\k\n　最後に来たのはいつだったっけ？\k\n　中学か高校か、そのくらいだったと思う。\k\n　あのころとは微妙に変わってる気もするけど、この壮大さは昔のまんまだ。

0000143C,78,　鶴の絵が描かれた絨毯の上を歩き、ふたりは中庭を見渡せる広間にやってきた。\k\n

000014DD,68,「ここで食べましょう」\k\n　千鶴さんが言った。\k\n「え、ここ？」\k\n

0000153E,102,「ええ。ここなら庭も見えますし、天気もいいですからね」\k\n「でもいいの？\k　こんなところで食べて」\k\n

000015C1,76,「大丈夫ですよ。ここはそういう憩いの場所ですから」\k\n「そう？\k　だったら」

00001623,72,　ふたりは椅子に腰を下ろした。\k\n　千鶴さんは手に持っていた紙袋を開く。

0000168A,90,「そういえば、お弁当ですけど……」\k\n「あ、俺は梓に作ってもらったのを持ってきたから」\k\n

00001703,24,「え、そうなんですか？\k

00001738,90,　私、耕一さんは手ぶらだと思って、ひとり分、こっちで用意したんですけど」\k\n「あらら」\k\n

000017AF,88,「必要なかったですね」\k\n「いいよ、いいよ。\k俺、食うから。\kふたり分くらい軽いし」\k\n

00001824,36,「でも」\k\n「せっかくだからさ」\k\n

00001865,68,「そうですか、じゃあ……」\k\n　千鶴さんは紙袋から弁当を取り出すと、

000018C6,12,「じゃ～ん。

00001913,30,千鶴スペシャルです」\k\n「えっ

00001932,55,@」\k\n　幕の内ふうのそれを俺のほうに向けて言った。\k\n

00001986,194,「ちょっと量が多めかと思いますけど」\k\n「い、いや、\kってより、それ、\k千鶴さんが作ったの？」\k\n　恐る恐る聞く。\k\n　もし、そうだとしたら。\k\n　千鶴さんが作ったものだとしたら。\k\n　やばい。

00001A87,126,「え？　どうしてですか？」\k\n　千鶴さんはよくわからないといった笑顔で応えた。\k\n「いや、だって、千鶴スペシャルって……」\k\n

00001B24,242,「あっ、違います。そういう意味じゃなくて。私がいつもよく注文するお弁当なんです」\k\n「あ、ああ、なるほどネ」\k\n　俺は、ほっと胸を撫で下ろした。\k\n　普通そういうのに自分の名前をつけるかあ？\k\n　まあ、そういうところが千鶴さんらしくもあるが。

00001C45,60,　というわけで、ふたりは仲良く食事した。\k\n　もぐもぐ。\k\n

00001CA0,26,「缶のお茶ありますから。\k

00001CD7,82,はい、どうぞ」\k\n「あ、ありがと」\k\n　カンッ……\kずずーっ。\k\n　もぐもぐもぐ。

00001D46,82,「ふふ、耕一さんって、ご飯おいしそうに食べる人ですよね」\k\n「え、そうかな？」\k\n

00001DB7,68,「ええ」\k\n「う～ん、おいしそうっていうか、本当においしいから」\k\n

00001E18,156,「いまの言葉、梓が聞いたら喜びますよ、きっと」\k\n「しかし、あれだよね。\kあのガサツな梓が、どうしてこう繊細な味を出せるのか、不思議でしょうがないよね」\k\n

00001ED1,62,「まあ、またそんなこと言って」\k\n　千鶴さんはくすくす笑った。

00001F14,208,　梓の弁当は言うに及ばず、千鶴さんのお薦めという幕の内もとてもうまかった。\k\n　なんだかんだで、二人前くらい軽い軽い。\k\n　味もいいし、ロケーションもいいし、なにより横に千鶴さんがいるから楽しく食べれるしな。

00002003,102,「後で、久しぶりに館内でも案内しましょうか？」\k\n「そうだね。\k中もいろいろと変わってるらしいし」\k\n

00002088,80,「じゃあ、この後で」\k\n「うん」\k\n　俺は缶のお茶に口をあてて、ずず、と飲んだ。

000020DD,42,「だけどスゴイよね。\kあらためて思う」\k\n

00002126,164,「なにがですか？」\k\n「鶴来屋。\kスケールでかいし、豪華だし、とにかくさっきから圧倒されちゃってさ」\k\n　俺は周りを見回しながら言った。\k\n　天井が……\k高い。\k\n

000021DD,124,「なにより、千鶴さんがこれを経営してるんだなーと思うと、なんだか自分がちっぽけに思えてくるよ」\k\n　俺は、ははは、と笑った。

00002276,20,「そんなこと……。\k

000022A9,98,経営者といっても名前だけですし」\k\n「それでも一国一城の主には変わりはないでしょ。\kすごいよ」\k\n

00002328,148,「…………」\k\n　千鶴さんは複雑そうな表情で目を伏せた。\k\n　あれ？\k\n　どうしたんだろう。\k\n　そして、足下の絨毯を見つめながら小さな声で言った。

000023D9,60,「会社も、社会や経済と同じ、ひとつの独立した生き物です。\k\n

00002434,60,経営者といったって会社を自由に操れるわけではありません。\k\n

0000248D,106,むしろ私のほうが会社に振り回されてますから……」\k\n「……仕事、やっぱり大変なの？」\k\n　俺が聞くと、\k\n

00002514,74,「え、あ……」\k\n　千鶴さんは、はっと表情を変え、あわてて顔を背けた。\k\n

0000257B,54,「……ごめんなさい。いきなり愚痴みたいなことを言って」

000025B6,48,「いやいや、そんなことは。\k興味深い話だよ」\k\n

00002605,388,「こんなこと、経営者が口にしてはいけない言葉ですよね」\k\n「どうだろう」\k\n　俺には経営者のなんたるかなんてわからない。\k\n　だからあまり無責任なコメントも言えない。\k\n　それにしても千鶴さん、どうして突然こんなことを？\k\n　なにか嫌なことでもあったのかな。\k\n　そういえばさっき、会議があったとかって言ってけど。\k\n　それでへこんでるのかな。\k\n　まあ、あまり立ち入ったことは聞くまい。

0000278E,52,　千鶴さんはこくんとお茶を飲んで、ひと息ついた。\k\n

000027E1,58,「いけないなあ」\k\n　そして、ため息混じりにつぶやく。\k\n

00002838,30,「こんな簡単に弱音を吐いて。\k

00002873,84,まだまだこれからなのに」\k\n「でもまあ、せめて俺の前でくらい、いいんじゃない？」\k\n

000028E4,16,「ありがとう。\k

00002911,76,どうしてでしょうね。私、耕一さんの前だと、ついこういうことを口にしちゃう。\k

0000297A,52,耕一さんが空気みたいな人だからかなあ……」\k\n「えっ

000029AF,57,@\k　お、俺って、そんな存在感薄い？」\k\n　ガーンときた。

00002A05,60,「あっ、ち、違います。そういう意味じゃなくて、その……。\k\n

00002A60,132,側にいるのが当たり前みたいに錯覚してしまうような、そんなほっとする存在というか……」\k\n「本当に……？」\k\n　半泣きの顔で聞く。\k\n

00002B01,54,「本当です、本当です」\k\n　フォローだったら痛いなあ。

00002B54,244,「駄目ですね。身内だからでしょうか。どうやら変な甘え癖がついちゃったみたいで……」\k\n　苦笑する千鶴さん。\k\n　いいってことよ、気にしなさんな！\k\n　頭の中ではそう言っておいたが、口にはしなかった。\k\n　さすがの俺もそこまでは調子ノリではない。

00002C67,250,「妹たちの前ではこうではないんですけど」\k\n「みんなの前だと、千鶴さんは強いお母さん役だからね」\k\n　母親が弱音を吐いてばかりの家庭は駄目になるケースが多いと聞く。\k\n　ゆえに母は強くなくてはいけない。\k\n　千鶴さんはナチュラルにそれを実践している。

00002D68,236,　経営者の顔のときは、強気で<R凛|りん>として。\k\n　家族の前では母の顔で、たくましくおおらかに。\k\n　俺とはたった３つしか違わないってのに、このキャパの差はなんだ？\k\n　偉いよなあ。\k\n　さっき程度の愚痴なんて、愚痴のうちに入らないよ。

00002E73,40,「ところで、耕一さん」\k\n「うん？」\k\n

00002EBA,176,「唐突ですが、卒業後のことはもう考えてます？」\k\n「いや、まだ……」\k\n　俺は現在大学２年、卒業にはあともう２年ある。\k\n　まあ、来年には考えをまとめよう、とは思っていたけど。

00002F87,28,「この鶴来屋に就職する……\k

00002FC2,42,という方向はどうですか？」\k\n「え？」\k\n

00003009,312,「いきなりで驚かれたかもしれませんけど」\k\n　たしかにいきなりだ。\k\n　驚いた。\k\n　鶴来屋に就職。\k\n　そんなの考えたこともなかった。\k\n　卒業後か……。\k\n　なんとなく<R漠然|ばくぜん>と、普通の会社に就職して、普通にサラリーマンをやってる自分を想像してたけど……。\k\n　考えてみりゃ普通ってなんだって話だな。

0000315E,50,「鶴来屋は私たちのお爺さまが築き上げたものです。\k

000031AF,244,本来なら耕一さんにも等しく受け継ぐ権利があると思うんですよ」\k\n「それはどうかなあ？\k　世間は納得しないと思うけど」\k\n　本家の千鶴さんでさえいろんな反発があるのに、俺なんかが継ぐとなった日にゃあ……。\k\n　間違いなく、鶴来屋は崩壊するな。\k\n

000032C0,82,「ええ。ですから最初は普通に入社して、いろいろとゆっくり勉強していただいて……。\k

0000332F,94,本来なら私もそうなるはずだったんですけど」\k\n　親父のせいで歯車が狂ってしまった、ってわけか。

000033AA,90,「もしも耕一さんさえよければ、あの家に住んでいただいてもいいんですよ」\k\n「あの家？」\k\n

00003423,38,「ええ。そして、ここで一緒に働いて。\k

00003466,112,そうなれば私も……」\k\n　千鶴さんはそこで言葉を止めた。\k\n「ん、なに？」\k\n　俺が続きを<R促|うなが>すと、\k\n

000034F3,50,「……なにかと心強いです」\k\n　笑顔でそう言った。

0000352A,306,　心強い……\kかあ。\k\n　実際、俺なんかが来てもなんの役にも立たないだろうけど、そう言ってくれるのは嬉しいなあ。\k\n　あの家に住んで、鶴来屋で働く。\k\n　千鶴さんと同じ職場。\k\n　なにより４人と一緒に暮らせるのは楽しいだろう。\k\n　とてもいい話だ。\k\n　でも、わずかな抵抗感もあった。\k\n　というのは……。

00003663,332,「親父と同じ生き方か……」\k\n　俺は小さく口にした。\k\n　引っかかるのはただひとつ、そのことだった。\k\n　いままでずっと親父の生き方を否定してきた。\k\n　だからそんな方向、考えもしなかった。\k\n　とはいえ、なにも鶴来屋で働くことや、あの家に住むことが悪いってわけじゃない。\k\n　深く考えれば、ふっきれる程度のことかもしれないし……。

000037B6,86,「う～ん、まだ先のことだからなあ」\k\n　俺は言葉を濁し、<R曖昧|あいまい>に答えた。\k\n

0000382B,58,「一応、考えには入れておいてくれますか？」\k\n「うん」\k\n

00003882,182,「私としては、そうなってくれれば嬉しいんですけど」\k\n　俺の目を見ながら微笑む千鶴さん。\k\n　なにげなさを装った強力な追い打ち。\k\n　単純な俺としては、大きく揺らぐ結果となりました。

00003962,112,　とにかく、ふう、ごっそさん。\k\n「いやあ、食った、食った」\k\n　俺からずいぶん遅れて千鶴さんも食べ終わる。\k\n

000039F1,56,「ごちそうさま」\k\n　彼女は行儀よく手を合わせて言った。

00003A7A,134,「じゃあ、館内を案内しましょうか？」\k\n「うん」\k\n　千鶴さんは弁当箱を片付け、立ち上がった。\k\n　俺も席を立つ。\k\n　そのとき。\k\n

00003B1F,90,「会長」\k\n　スーツを着たフロントマンらしき人が側にやってきて、千鶴さんに声をかけた。\k\n

00003BCA,28,「はい、なんでしょう？」\k\n

00003C03,24,「お客様がお見えです。\k

00003C38,18,雑誌の取材とかで」

00003C67,12,「取材……\k

00003CC6,66,あっ！」\k\n　千鶴さんは、はっとなにかを思い出したようだった。\k\n

00003D59,52,「すみません。こちらにお通ししてもらえますか？」\k\n

00003DAA,228,「かしこまりました」\k\n　フロントマンは一礼し、そつのない動きで戻っていった。\k\n　じつにプロっぽい。\k\n　ここに就職したら、いまの彼も俺の先輩になるんだよな。\k\n　そう思うとちょっと不思議な気分。\k\n　まあ、それは置いといて。

00003E9A,32,「取材？」\k\n　俺は聞いた。\k\n

00003ED9,40,「ええ、雑誌の取材をお受けしたんです。\k

00003F1E,62,そういえば、たしか今日だったような」\k\n「雑誌ってなに？」\k\n

00003F79,76,「えーと、たしか、女性誌で、名前は──」\k\n　千鶴さんが答えようとしたとき、

00004085,332,「どぉもぉ～」\k\n　ひとりの女性が大きく手を振りながらやってきた。\k\n　アルミの四角いケースを、とすん、と床に置く。\k\n　ボブヘアー、シンプルなＴシャツ、スリムなジャケット、そして足にフィットしたパンツ。\k\n　アクティブでカッコイイ感じ。\k\n　歳はいくつぐらいだろう。\k\n　千鶴さんよりは年上っぽいな。\k\n　あと、胸。\k\n　でけー。

000041F0,30,「先日はお電話でどうもです。\k

0000422D,74,初めまして、<R相田|あいだ>です」\k\n　すっと手を伸ばし、握手を求める。\k\n

00004294,60,「初めまして、柏木千鶴です」\k\n　千鶴さんも握り返した。\k\n

000042ED,30,「今日はひとつよろしく！」\k\n

00004328,14,「こちらこそ」

00004353,32,「あ、これ、名刺です、どうぞ。\k

000043A3,142,はい、どうぞ」\k\n　名刺は俺にも差し出された。\k\n「どうも」\k\n　千鶴さんは礼儀正しく両手で受け取り、俺は軽く頭を下げて片手で受け取った。\k\n

0000446A,60,　名前は<R相田|あいだ><R響子|きょうこ>。\k\n　肩書きは……。

000044AB,68,「フリーのルポライター……」\k\n　なんとなく音にして言ってみた。\k\n

0000450E,202,「そうです。今日は月刊『レディ・ジョイ』の特集記事の取材で参りました」\k\n　名刺には他に、携帯の番号やｅメールのアドレスも書かれていた。\k\n　だけど、へえ、ルポライターか。\k\n　人生で初めての接点だな。

000045F5,190,「ところで、柏木さん」\k\n　相田さんが言った。\k\n　どっちのことかわからず、俺と千鶴さん、ふたり同時に顔を向ける。\k\n　だが相田さんの視線は千鶴さんに向けられていた。\k\n　そりゃそうか。\k\n

000046E3,26,「あなた、ひどいなあ」\k\n

0000472B,66,「え？　なにがです？」\k\n　千鶴さんは、きょとんとした顔で聞いた。

0000478A,76,「先日電話でうかがったとき、あなた、自宅のＴＥＬ番と住所教えたでしょ？」\k\n

000047F5,26,「えっ、そうでした？」\k\n

0000483D,10,「もう！\k

00004864,44,　私、一度自宅のほうへお伺いしたんですよ？\k

000048AD,44,　誰もいないし、電話も繋がらないし……」\k\n

00004907,44,「す、すみません。なにかの手違いで……」\k\n

00004961,74,「まあ、いいですけど」\k\n　相田さんは腰に手を当てて、ふう、と息を吐いた。

000049D9,34,「ところで、そちらの男性は？」\k\n

00004A2B,70,「あ、こちらは……」\k\n「柏木耕一です」\k\n　俺は軽く頭を下げた。\k\n

00004A8E,26,「柏木って言うと……」\k\n

00004AC5,34,「私の<R従弟|いとこ>なんです」\k\n

00004B04,92,「<R従弟|いとこ>？　へえ、そうなんだ」\k\n　と言いつつ、相田さんはさしたる関心もないご様子。

00004B7D,64,「それじゃあ、さっそく取材に入らせてもらいたいんだけど、いい？\k

00004BDC,30,　時間がもったいないので」\k\n

00004C17,30,「え？　いまからですか？」\k\n

00004C52,54,「ええ、できれば、すぐに」\k\n　うなずく相田さん。\k\n

00004CB6,166,「あ、えっと……」\k\n　千鶴さんはどうしましょう、と言いたそうに俺を見た。\k\n　この後、千鶴さんに鶴来屋の中を案内してもらう予定だったけど、どうやら無理っぽそうだな。

00004D61,40,「俺のほうはいいよ。\k気にしないで」\k\n

00004DA8,112,「でも……」\k\n「なにも今日でなきゃいけないってわけでもないし、また今度でいいよ。\kやっぱ仕事が優先でしょ」\k\n

00004E35,22,「……そうですか」\k\n

00004E68,132,「ん、なにかこれから予定でも？」\k\n　相田さんが聞く。\k\n「いや、そんなたいしたことじゃないんで」\k\n　本当にたいしたことじゃない。

00004EF1,36,「じゃあ、俺はこれで失礼します」\k\n

00004F34,64,「すみません……」\k\n　千鶴さんが申し訳なさそうな顔で言う。\k\n

00004F91,116,「え、いいの、本当に？」\k\n　と、相田さん。\k\n「ええ。\kそんじゃ、また」\k\n　俺は軽く手を振り、その場を後にした。

00005051,22,　玄関を出たとき、\k\n

00005086,56,「耕一さん」\k\n　後ろから千鶴さんが駆け足で追ってきた。

000050C3,20,「どうしたの？」\k\n

000050F6,58,「あの、ひとつ言い忘れていたことが……」\k\n「なに？」\k\n

0000514D,216,「今朝の警察の話なんですけど……」\k\n「……あ、ああ」\k\n　警察。\k\n　その単語は一瞬にして空気を重く変えてしまう。\k\n　親父の死、自殺、殺人、いろんなマイナスワードが渦巻き、警察自体のよくないイメージと重なり合う。

0000522A,88,　千鶴さんも同じ空気を共有していた。\k\n　真剣な面持ちで、重い口をゆっくりと開いた。\k\n

000052A1,166,「……あのとき、耕一さんもおっしゃいましたけど、私も叔父さまは自殺じゃないと思っています」\k\n　出だしは頼りなげだったが、語尾ははっきりと強く言い切る形になった。\k\n

00005364,66,「たとえば睡眠薬の件ですけど、こう想像してみたんです」\k\n「うん」

000053C3,110,「あの日、事故のあった日、叔父さまはこの鶴来屋に泊まっていくつもりだったんじゃないかって」\k\n「ここに？」\k\n

00005450,224,「ええ。生前、叔父さまは仕事で遅くなったときなどに、よく客室を用意させて泊まっていかれることがありました」\k\n「なるほど。\kその日も泊まっていくつもりで睡眠薬を飲んだ。\kでもなぜか急に帰ることになった。\kそういうこと？」\k\n

0000554D,80,「はい」\k\n「運転中、急に薬が効き始めて……。\kうん、そう考えると合点がいくな」

000055BA,134,「それで、もしかしたらと思って調べてみたんですけど、事故の当日、叔父さまはやはり部屋を用意されていたそうなんです」\k\n「本当に？」\k\n

0000565F,120,「はい」\k\n「ってことは、間違いないな。\kその日、親父はここに泊まっていくつもりだったんだ。\kそれで薬を飲んだんだ」\k\n

000056F4,116,「ええ……」\k\n　千鶴さんはうなずいた。\k\n「じゃあ、あれはやっぱり自殺でも殺人事件でもなく、単なる事故なんだ」\k\n

00005785,22,「……そう思うんです」

000057A0,74,「ちゃんとした証言が得られるなら、それでもう立派な証拠になりそうだね」\k\n

00005809,144,「ええ。その女中さんは警察の前でちゃんと証言してくださるそうですから……」\k\n「へえ」\k\n　心にかげっていた霧のひとつが晴れた、そんな気がした。

000058B6,180,「それだけです。早く伝えたくて」\k\n「うん、ありがとう。\kすっきりしたよ」\k\n　そんな軽い言葉しか出てこなかったが、心の奥で沈んでいた部分がずいぶん楽になった。\k\n「それじゃ」\k\n

00005989,76,「館内はまた今度案内しますから」\k\n「うん」\k\n　ふたりは手を振って別れた。

000059E6,6,128+79

00005A24,150,　初秋とはいえ、まだまだ夏の余韻たっぷりだ。\k\n　屋敷の前に着くころには、うっすらと汗がにじんでいた。\k\n「暑ぃ～……」\k\n　門をくぐって屋敷の中へ。

00005B55,116,　自分の部屋へたどり着く。\k\n「到着～」\k\n　部屋の障子戸を全開にし、手にした本を投げ出すと、畳の上に寝転がる。\k\n

00005BDC,132,　大の字に手足を伸ばし天井を眺めていると、なんだかまぶたが重くなってきた。\k\n　最近、あの変な夢のせいでぐっすり眠ってないからなあ。

00005C65,172,　そよそよと吹き込む風が頬をなでる。\k\n「ふああぁぁ……」\k\n　俺は大きなあくびをした。\k\n　意識が谷底へと沈んでいくような感覚。\k\n　やがて、俺は深い眠りに落ちていった。

00005D44,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00005D9A,46,　どのくらい眠っただろうか。\k\n「ヘックシ！」

00005DEA,90,\k\n　俺はくしゃみして身を縮め、両腕をさすった。\k\n　風がちょっと涼しくなってきたらしい。

00005E95,290,　目を開けた。\k\n「ふあぁ……」\k\n　上半身を起こしてあくびし、大きく伸びをする。\k\n　廊下から外を見た。\k\n　すっかり夕暮れ時だ。\k\n　空は朱色に染まり、陽も大きく傾いていた。\k\n　ぐっすり眠っていたらしい。\k\n　夢は……\k例の悪夢は見なかった。\k\n　寝不足分を一気に取り戻したって感じ。

00005FE3,116,　ふらふらと部屋を出た。\k\n　首を左右に曲げながら廊下を歩く。\k\n　トイレで用を足し、居間へ向かおうとしたとき、\k\n

00006076,102,「ただいまー」\k\n　玄関から、初音ちゃんらしき元気な声が聞こえてきた。\k\n　そういや、そんな時間だな。

0000615C,48,　長い廊下の途中で、初音ちゃんと向き合った。\k\n

000061AB,102,「ただいまー」\k\n　制服姿の初音ちゃん。\k\n　赤いリボンのワンポイントが特徴的だ。\k\n「おかえり」\k\n

0000622E,70,「今日は、ずっとお家にいたの？」\k\n「昼は鶴来屋に行ってきたんだ」\k\n

00006291,176,「へえ、お風呂入ってきた？」\k\n「ううん、千鶴さんとお昼一緒に食べただけ」\k\n　連鎖的に警察のことうんぬんを思い出したが、千鶴さんとの約束を思い出し、顔に出さないよう心がけた。

0000635E,94,「ねえ、お兄ちゃん。約束覚えてる？」\k\n　俺の目を覗き込んで言った。\k\n「え？\k　約束？」\k\n

000063DB,88,「帰ったら遊んでくれるって」\k\n「あ、うん、覚えてるよ。\kよし、なんかして遊ぼっか」\k\n

00006484,218,「うんっ」\k\n　初音ちゃんの笑顔。\k\n　なんだか胸がふんわりくすぐったい感じになる。\k\n　かわいいなあ。\k\n　あーあ、初音ちゃんが俺の本当の妹だったらな、六畳一間のさみしい都会生活も、少しはあったかくなるんだろうけど。

