00000455,160,　ふたりは初音ちゃんの部屋でトランプをすることにした。\k\n　テレビゲームなんかじゃないところが初音ちゃんらしい。\k\n　まあ、この家にはゲーム機なんかないけどね。

000004FC,118,「トランプっつってもいろんな遊びがあるよね。\k初音ちゃんはどんなの知ってる？」\k\n　カードを切りながら俺が聞いた。\k\n

000005C5,112,「……んーとね」\k\n　初音ちゃんは天井を見上げて親指を唇にあてる。\k\n　女の子らしいしぐさ。\k\n　かわいっ！\k\n

00000652,80,「大富豪と、ババ抜きと、七並べ……」\k\n「どれも、ふたりじゃ盛り上がらないなー」

000006D0,54,「うん……」\k\n「ポーカーは？」\k\n　俺は聞いた。\k\n

00000759,62,「ワンペアとかツーペアとかの？」\k\n「そう。\kそれ、それ」\k\n

000007C5,70,「あんまりわかんないかな」\k\n　初音ちゃんは申し訳なさそうな顔をする。

00000810,46,「ルールは単純だよ。\k教えてあげようか？」\k\n

0000086E,388,「うん！」\k\n「まずは、おたがいに５枚ずつ……」\k\n　そこまで口にして、やっぱり思い直した。\k\n　よくよく考えてみれば、ポーカーってのは賭け事だ。\k\n　血走った眼で、勝負に出るか否か、そんな駆け引きを楽しむゲームだ。\k\n　ルールを教えるというより、賭け事の楽しさを教えることになるような……。\k\n　初音ちゃんにそんなこと教えていいのか。\k\n　この子の真っ白な羽を黒く染めていいのだろうか。

000009F7,32,「やっぱりポーカーはよそう」\k\n

00000A6A,168,「え？　どうして？」\k\n「……ん～、やっぱり初音ちゃんもよく知ってるルールがいいと思ってさ。\k条件が同じじゃないと盛り上がらないだろ？」\k\n　ちょっち苦しい言い訳。\k\n

00000B2F,60,「確かにそうだね」\k\n　でも初音ちゃんは納得してうなずいた。

00000B70,116,「でも、ふたりだとできる遊びも限られてくるな。\kカブとか、ブラックジャックとか、セブンブリッジとかは知らない？」\k\n

00000C14,148,「ごめんなさい……」\k\n　うつむく初音ちゃん。\k\n　──って、よく考えりゃいまのは全部賭けのゲームだ。\k\n　いかんなあ。\k\n　都会の学生は不健全で。

00000CAD,28,「他になんかあったかな」\k\n

00000CF9,68,「ねえ、お兄ちゃん、スピード知ってる？」\k\n「なにそれ、映画？」\k\n

00000D6B,50,「ちがう、ちがう」\k\n　初音ちゃんは苦笑した。\k\n

00000DBA,18,「トランプのだよ」

00000DD1,78,「ごめん、知らない。\kでも、初音ちゃんが教えてくれるなら、それでもいいよ」\k\n

00000E4F,246,「駄目だよ。それじゃ条件が同じじゃないでしょ」\k\n「あ、そっか」\k\n　さっきのなんでもないひとことを、真っ直ぐ受け止めている。\k\n　素直だなあ。\k\n　いや、意外、本当に勝負師の気質があって、フェアな勝負にこだわるタイプとか。\k\n　んなわけないか。

00000F62,66,「じゃあ、戦争は？」\k\n　と、初音ちゃん。\k\n「知らないなあ」\k\n

00000FC3,156,「ブタのしっぽ」\k\n「……ごめん」\k\n　なんだか、いきなり聞いたこともないのが続々と。\k\n　この辺のローカルな遊びじゃないだろうな。\k\n　俺が知らないだけ？

0000107C,82,「神経衰弱は？」\k\n「あ、いいかも。\kそれならふたりでもそこそこ盛り上がるし」\k\n

000010FE,116,「うん。じゃあ、やろ」\k\n　初音ちゃんはにっこり微笑んだ。\k\n「よーし、そんじゃ、いっちょ神経を衰弱させますか」\k\n

000011A0,64,「言葉にすると、なんだか……」\k\n　初音ちゃんは複雑な顔をした。

0000120F,92,　そして、白熱の神経衰弱が始まった。\k\n　床の上に並べられたカードを交互にめくっていく。\k\n

0000128A,62,「わたし、これ、けっこう得意だよ」\k\n「なにを～、俺だって～」

000012CD,134,　と言ったものの、初戦は初音ちゃんの圧勝だった。\k\n　開始後しばらくは互角に進んだが、後半、畳みかけるような逆転負けを喫してしまった。

0000135A,14,　２回目。\k\n

00001387,126,「わたし、記憶力に自信があるんだ」\k\n「なにを～、俺だって～」\k\n　同じく初音ちゃんの勝ち。\k\n　展開は似たような感じだった。

0000140A,14,　３回目。\k\n

00001437,100,「図柄の配置が絵で記憶できちゃうの」\k\n「なにを～、俺だって～」\k\n　大敗。\k\n　初音ちゃんの圧勝。

000014A0,124,　開始後しばらくは鼻歌混じりでめくっていた俺も、３連敗、４連敗と負け続けるうち、徐々に真剣になっていった。\k\n「むむむ……」

0000153E,178,\k\n　しかし、何度やっても初音ちゃんが勝ってしまう。\k\n　それも大きく差をつけられて。\k\n　そのうち俺は、この神経衰弱という遊びが、ある意味ゲームらしくないことに気がつき始めた。

000015F5,254,　勝負時の駆け引きという要素はゼロ。\k\n　運も多少影響するものの、やはり最終的には記憶力が勝敗を決してしまう。\k\n　要は単純な記憶力の比べ合いなのだ。\k\n　もともと注意力が散漫な俺に対し、初音ちゃんは得体のしれないすさまじい記憶力で勝ちをもぎ取っていく。

000016FA,42,「……あれっ！\k　これだと思ったのに」\k\n

00001743,308,「違うよ。これはこれ。で、これとこれ」\k\n　正解。\k\n　前回と混同して頭がパニック状態の俺とは違い、初音ちゃんはまったく正確に、ただの一度も間違えず、どんどんカードをめくっていく。\k\n　すごい記憶力。\k\n　まるで人間コンピュータだ。\k\n　そして、ついに俺は、８連敗というなんとも不名誉な記録を残してしまった。

000018A1,146,「もうだめ、ギブアップ」\k\n　ゲームの名前どおり、ヘナヘナになるまで神経を衰弱させた俺は、とうとう白旗をあげた。\k\n「すごいなあ、初音ちゃん」\k\n

00001986,86,「えへへ……」\k\n　初音ちゃんは照れ笑いする。\k\n「すごい記憶力。\k頭がいいんだなー」

00001A2D,30,「ううん、そんなことないよ。\k

00001A6A,48,文章とか数字とかは普通にしか覚えられないんだ。\k

00001AB7,108,そのかわり、物の色とか形とか配置とか、そういうのはすぐに覚えられるの」\k\n「へえ、変わってるっていうか……」

00001B74,60,「たとえばね、一度会った人だったら絶対に顔を忘れないよ。\k\n

00001BCF,64,でも、名前は思い出せなかったりするんだ」\k\n「変な頭だなあ」\k\n

00001C2C,48,「ふふふっ」\k\n　初音ちゃんは顔をほころばせた。

00001C79,60,「だからね、イラストのまちがいさがしは、すっごく早いよ。\k\n

00001CD4,92,わたしの特技なんだ」\k\n「イメージ記憶とか瞬間記憶とか言われてるやつだな。\k便利でいいなあ」

00001D81,242,「でもね、基本の頭が良くないから、あんまり長時間は覚えてられないんだ」\k\n　初音ちゃんは微笑みながら、ぺろっと舌を出した。\k\n　その仕種がとてもかわいい。\k\n　なんというか、柔らかいタオルでふわっと包まれたような、そんな不思議な気持ちになる。

00001E7A,60,「とにかく神経衰弱は俺の完敗。\kもう勝てる気がしないよ」\k\n

00001EE6,106,「じゃあ、べつのことする？」\k\n「え？\k　べつのことって……？」\k\n　な、なんだろう。\k\n　ドキドキ。\k\n

00001F6D,104,「トランプで、なにかべつの遊び」\k\n　なんだ、そういうことか。\k\n　俺がちょっと残念な顔をしたとき──。

0000202A,50,「ただいま……」\k\n　玄関からそんな声が聞こえた。

000020D4,94,「あ、梓お姉ちゃんだ」\k\n　初音ちゃんが玄関のほうに顔を向けて言った。\k\n　そのすぐ後で、\k\n

00002151,22,「おじゃましまーす！」

00002187,54,\k\n　明るい女の子の声がした。\k\n　聞き覚えのない声。

000021C2,18,「……友達？」\k\n

000021F3,82,「みたいだね」\k\n　俺と初音ちゃんは顔を見合わせ、立ち上がった。\k\n　廊下に出る。

000022E9,112,　階段を下りて少し行くと、梓がいた。\k\n「よう、おかえり」\k\n　いつもの調子で声をかける。\k\n　すると梓は、\k\n

00002378,94,「……ただいま」\k\n　と、妙に疲れた顔で返事した。\k\n　おまけに、はあ、と深くため息をひとつ。

000023F3,70,「どうかしたの？　梓お姉ちゃん」\k\n　初音ちゃんが心配そうに聞く。\k\n

00002458,64,「……べつに」\k\n　梓がそう言って、視線を横に向けたときだった。

000024E9,18,「こんにちはーっ！

0000253C,26,　おじゃましてまーすっ！」

00002576,104,\k\n　飛び抜けて明るい声とともに、梓の背中からひとりの女の子が飛び出してきた。\k\n　梓と同じ制服だ。\k\n

0000260C,28,「えーと、こいつは……」\k\n

00002656,32,「ども、<R日吉|ひよし>でっす！」

00002696,44,\k\n　梓の言葉を遮り、自ら名乗る女の子。\k\n

000026DF,196,「柏木先輩の学校の後輩です！　って、先輩の後輩ってのも、なんだかおかしいですよねー？」\k\n　日吉と名乗った女の子は、そう言ってけらけら笑った。\k\n　短めの前髪が、あふれる明るさによく似合っていた。

000027B9,50,　梓は気まずそうな顔でこっちを見て、説明する。\k\n

0000280A,42,「うちの陸上部のマネージャーやってる子。\k

00002851,58,どうしても今日、家に来るって言って聞かないからさ……」\k\n

000028B9,54,「そりゃそーですよ！」\k\n　女の子が割って入った。\k\n

0000290C,48,「お宅を拝見する約束したの、今年の初めですよ？\k

00002959,54,　なのに、いっつも都合が悪いとかって逃げ回って……。\k

000029BD,96,だからわたし、今日こそは絶対退かない覚悟で参りましたです！」\k\n　変な言葉を荒い鼻息で言い切る。

00002A4B,44,「いや、べつに逃げ回ってたわけじゃ……」\k\n

00002AA7,94,「いーえ！　絶対にあたしのこと避けてました！　こそこそと隠れたことだってありましたもん！」\k\n

00002B33,20,「そ、それは……。\k

00002B75,24,気のせいじゃない？」\k\n

00002BBB,76,「うっ、ううっ……」\k\n　女の子は顔を伏せると、肩を震わせ、泣き出した。\k\n

00002C24,56,「この際です。どうぞ、はっきりおっしゃってください」\k\n

00002C8A,12,「へ？」\k\n

00002CC4,64,「あたしのこと……やっぱり嫌いだと！」\k\n　ぐすっと鼻をすする。

00002D32,80,「ちょ、ちょっと待ってよ。んなことないって～」\k\n　ぎこちなく苦笑する、梓。\k\n

00002DB2,20,「……本当に？」\k\n

00002DE3,22,「ほんと、ほんと」\k\n

00002E16,36,「……ウザイとか思ってません？」\k\n

00002E57,24,「んなこと、一度も……\k

00002E9D,38,口にして……言ったことないだろ？」\k\n

00002EF1,36,「……心で思ったりしてません？」\k\n

00002F32,12,「して……\k

00002F6C,24,ない」\k\n　あ、嘘だな。

00002FB2,108,「そもそも、嫌いなやつを家に呼んだりしないって～、はは」\k\n　乾いた笑い。\k\n　全然感情がこもってない。\k\n

0000304E,84,「……信じていいんですね？」\k\n　女の子はぐすっと鼻をすすり、潤んだ目を向けた。\k\n

000030BF,28,「う、うん。いい……よ」\k\n

00003109,136,「先輩……」\k\n　女の子の目がきらきらと輝く。\k\n　いったいなんのシーンだ、これは？\k\n　俺と初音ちゃんは、ぽかんと口を開けて見ていた。

000031BF,82,「あ～、かおり。あたし、お茶用意するからさ。あんた、先にあたしの部屋行っといて。\k

00003230,34,階段上って、右の一番奥だから」\k\n

00003280,12,「はーい！」

000032AC,78,\k\n　女の子は元気に答えた。\k\n　どうやら、かおりちゃんという名前らしい。\k\n

00003328,74,「きしし。いよいよ本邦初公開、梓先輩の秘密の花園が見れるわけですな～」\k\n

000033A0,42,「…………」\k\n　露骨に嫌な顔をする、梓。

000033F8,32,「んじゃ、先に行ってまーっす！」

0000343A,4,\k\n

00003454,140,　かおりちゃんは軽い足どりで廊下を歩いていった。\k\n　ぽつんと残された俺たち３人の側を、冷たい北風がヒューと通り過ぎた\k──ような気がした。

000034E5,40,　とん、とん、とん、と階段を上る音。\k\n

00003520,68,　その後、ぱたんとドアの閉まる音がした。\k\n　一呼吸ほど置いて、\k\n

00003592,18,「耕一～～～っ！」

000035C4,72,\k\n「うわっ！」\k\n　突然、梓が俺の腕にすがりついてきたかと思うと、\k\n

00003629,130,「どうしよ、ヤバイよ～！　お願い、あんたも部屋に来て！」\k\n　いきなりそんなことを言いだした。\k\n「はあ？\k　なんで俺が……」\k\n

000036C8,56,「あいつとふたりっきりになっちゃいけないのよ～～～っ！」

00003720,30,\k\n　泣きそうな顔で俺を見る。

00003743,114,　梓を振り払い、伸びたシャツの袖を引っ張り上げた。\k\n「なにがだよ？\k　ふたりっきりになったらどうなるんだ？」\k\n

000037D4,58,「そ、それは、たぶん……」\k\n　梓は微妙に口ごもった。\k\n

0000385F,50,「ああなって、こうなって……」\k\n「…………」\k\n

000038AE,20,「最後はついに……\k

000038F0,64,むにょむにょ」\k\n「さっぱりわからん。\kちゃんと説明しろよ」\k\n

0000395E,56,「せ、説明しづらいなあ！」\k\n　なに言ってんだ、こいつ。

0000399B,90,「あの子のなにがヤバイんだ？\k　明るいし、素直だし、見た目にはいい子そうに見えたぞ？」\k\n

00003A25,84,「うん。まあ……」\k\n「じゃあ、なにが問題なんだ。\kあの子のことが嫌いなのか？」\k\n

00003A96,116,「嫌いじゃ……ないけど」\k\n「だったらいいじゃんか。\k仲良くしてやれよ。\k向こうもお前のこと、慕ってるみたいだしさ」

00003B38,56,「そこなのよぉ～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！」

00003B92,36,\k\n　梓が泣きそうな顔で言った。\k\n

00003BD3,106,「慕ってくれるだけなら嬉しいけど、あの子、どうやら本気であたしに気があるみたいなのよ～～～」\k\n「はあ？」

00003C8E,28,「あいつのあたしを見る目。\k

00003CC9,88,あれは絶対、獲物を狙う野獣の目だ……」\k\n　なんだそりゃ。\k\n「相手は女の子だろ？」\k\n

00003D4F,90,「そうだよ。だからまずいんだよ～～～」\k\n　梓は俺たちに顔を近づけると、ヒソヒソ声で──。

00003DD7,64,「あの子、ズーレーだって噂なのよ……」\k\n　蒼い顔で言った。\k\n

00003E6A,70,「ずーれ……ってなに？」\k\n　初音ちゃんがきょとんとした顔で聞く。\k\n

00003F01,60,「ズーレーだよ、ズーレー！　レズ。レズビアン。同性愛者！\k\n

00003F5A,80,女の子が好きな女の子のこと！」\k\n　そう言う梓は、なんだかヤケクソっぽく見えた。

00003FD8,14,「え～～～～っ

00004029,30,　じゃ、あの人、ど、同性……\k

00004075,14,もがッ！」\k\n

000040AA,74,　驚いて大きな声を出した初音ちゃんの口を、梓の手が素早く押さえつけた。\k\n

00004179,14,「ば、ばか～！

000041C6,34,　聞こえたらどうすんのぉ～！」\k\n

00004216,86,「ごっ、ごめんなさいっ！」\k\n　梓の鬼の形相に、初音ちゃんはヒッと泣きそうな顔になる。

000042AB,134,「よくわかんないけど、あたし、あの子に気に入られちゃったみたいなのよ～～～」\k\n「お前って、なんとなくモテそうだもんな、女の子に」\k\n

00004361,116,「どーゆー意味？」\k\n「いや、そのまんま」\k\n　いまいち納得しかねる表情の梓。\k\n　だが、それどころじゃないらしい。

00004403,38,「かおりのやつ、絶対今日決める気だ。\k

00004448,62,密室でふたりっきりになったら最後、あたし、きっと襲われる」\k\n

000044B4,142,「え……ぇ……」\k\n　言葉も出ない初音ちゃん。\k\n　いいんだろうか、初音ちゃんにこんな話聞かせて。\k\n　教育上あまりよろしくないというか……。

00004547,54,「でも、それはいくらなんでも飛躍しすぎじゃあ……」\k\n

000045AD,42,「んなこたぁない！」\k\n　断言された。\k\n

00004616,60,「あんたは知らないだけだよ！　ユリっ子かおりんの恐怖を！\k\n

0000466F,96,部でも、どれだけ恐れられてることか……」\k\n「はあ……。\k見た感じ、普通そうだったけどなあ」\k\n

000046EC,82,「あれは猫かぶってんだって！　本性は野獣なんだ、野獣！」\k\n　大袈裟なやつだなあ。

0000476C,160,「だから、お願い～！　助けると思ってさ」\k\n　梓は手を合わせ、頭を下げた。\k\n「なんかなあ。\k考えすぎのような気がするけど……」\k\n　半笑いで言う俺を、梓は、\k

00004824,156,キッ、とにらんだ。\k\n　どうやらマジでびびってるっぽい。\k\n「わかった。\kだったらこうしろよ？\k　襲われたら助けを呼べ。\k\nそしたら助けに行ってやるよ」\k\n

000048EE,24,「それじゃ遅いっての！」

0000490B,84,「じゃあ、どうしろってんだ？\k　不自然だろ、女の子ふたりの間に男が入ってっちゃ」\k\n

0000498F,44,「適当に会話に参加してくれればいいんだよ。\k

000049D8,54,できるだけ早く切り上げるから」\k\n「でもなあ……」\k\n

00004A3C,34,「そこをひとつ～」\k\n「ん～……」

00004A76,20,　梓には悪いが……。

00004A9B,37,$　しょうがない、しぶしぶ引き受ける。

