00000454,56,　すまん、梓。\k\n　デリケートな俺にはもう耐えられない。

00000493,116,「……なんか俺、おじゃまみたいだから」\k\n　俺はそう言って立ち上がると、ふたりに背中を向け、部屋を出ていこうとした。

00000537,82,「ちょっと待ったあ！」\k\n　梓が、がしっと、しがみつくように俺の腕をつかんだ。\k\n

000005B9,84,「ま、まだまだ、これからじゃないの、ねえ？」\k\n　むりやり作った笑顔が不気味だった。

00000612,42,「でも、俺がいると話が弾まないだろ？」\k\n

0000065B,102,「そ、そんなことないわよぉ～」\k\n「わよ？」\k\n　梓は動揺してるのか、不自然な女口調になっていた。\k\n

000006EF,60,「ふたりとも緊張しすぎよぉ～。もっとリラックスしてさ～」\k\n

00000748,46,「いいえ。この際はっきり言わせてもらいます。\k

00000793,46,わたしは先輩とふたりっきりになりたいんです。\k

000007DE,21,その人、<F60邪魔！」>

00000821,50,「か、かおり……」\k\n　梓の顔がサーッと青ざめる。

0000085A,68,「じゃ、そういうことらしいから」\k\n　再び去ろうとする俺の腕を、\k\n

000008CE,108,「待てっての！」\k\n　梓はまるで綱引きのように引っ張った。\k\n「い、痛てて！\k　ぬ、抜ける！\k　腕が！」\k\n

00000957,50,「く……」\k\n　しぶしぶ手を離した梓だったが、\k\n

000009B7,64,「耕一、ちょっと！」\k\n　今度は逆に、廊下のほうへと引っ張った。

00000A2D,40,　部屋を出て、廊下の端へと移動する。\k\n

00000AA8,46,「耕一！　あんた、ここへきてあたしを見捨てる気

00000AD7,95,@」\k\n「見捨てるもなにも、俺がいないほうが自然じゃないか。\k会話も弾んでいい感じだったぞ」\k\n

00000B53,180,「それがヤバイっつってんの！　もうちょっとで完全にかおりのペースだったじゃない！」\k\n「いやあ、スムーズな展開だったなあ」\k\n　俺が言うと、梓はがくっと肩を落とし、ため息をついた。

00000C35,162,「……はあ、いつもそうなんだよ。毎回知らない間に、かおりのペースにはまっちゃう……」\k\n「それは、お前もまんざらじゃないってことだよ」\k\n　ボソッとつぶやく。\k\n

00000D07,68,「ああっ？　なにっ？」\k\n「いや、ひとりごと」\k\n　俺は目をそらす。

00000D79,238,「とにかく、もうちょっとだけ、つきあって！」\k\n　俺のシャツの胸元をつかんで、梓は言った。\k\n　頼んでいるのか、脅迫しているのか、どっちなんだ。\k\n「そ、そんなに嫌なら、かおりちゃんにはっきりとそう言えばいいじゃないか。\k嫌いだって」\k\n

00000E97,64,「い、言えるか～！　傷つくだろ、あいつ！」\k\n「矛盾してるなあ」

00000F05,154,「そ、そりゃあさ、ちょっとは行き過ぎたところもあるけど、あいつの全部が嫌いってわけじゃないし」\k\n「いっそ食われちゃったら？」\k\n　口の先っぽで言う。\k\n

00000FCF,46,「ええ？　なんか言った？」\k\n「いえ、なにも」

0000102B,158,「よし、じゃあ、耕一。あんたさ、適当に時間を見計らって、夕食の時間だから支度しろってあたしに言うんだ」\k\n「それを口実にお開きってか？\k　回りくどいなあ」\k\n

000010E8,68,「じゃあ、それ以外になにか方法がある？」\k\n「いや、とくに……」\k\n

00001149,64,「だったら、やってよ」\k\n「……はあ。\k結局、俺が悪役かよ」\k\n

000011B7,90,「悪いね、耕一。この借りはきっと返すからさ」\k\n　俺はしぶしぶと、梓について部屋に戻った。

