000004BD,68,　再び部屋に戻ってきた俺を、かおりちゃんは当然冷たい目で迎えた。\k\n

00000520,108,「なんで戻ってくるかなぁ……」\k\n　もはや独り言ですらない。\k\n　その目には明らかな敵意が込められていた。\k

000005C1,114,「さあ、みんなで楽しく盛り上がろう！」\k\n　そんな梓の言葉は、さながら冬のシベリアで擦ったマッチの炎のようだった。

0000063A,196,　その後も３人は、奇妙な空気と不気味な沈黙の中、不自然な会話を続けた。\k\n　共通の話題は一切出ることなく、交わらないふたつの話題に梓がぎこちない笑顔で応えていた。\k\n　一体なんなんだ、これは……。

00000716,414,　友達の話。\k\n　部活の話。\k\n　好きな音楽の話。\k\n　かおりちゃんは脈絡もなく次々と話題を振る。\k\n　一方、俺のほうは徐々に口数も減り、やがて女子校生ふたりの会話が部屋を支配した。\k\n　うーん、さすが現役女子校生のパワーはすごいな。\k\n　敵ながら感心してしまう。\k\n　部屋の空気もずいぶんと和んでいた。\k\n　梓もあんなことを言っていたわりには楽しそうだ。\k\n　さっきの言葉とこの笑顔、いったいどっちが本心なのか。

000008BB,334,　さてと、そろそろ頃合いか。\k\n　この和気あいあいな雰囲気に強引にピリオドを打つ。\k\n　夕食の時間だから支度しろ、だったな。\k\n　かおりちゃんにはさらに恨まれそうだが、梓との約束だから仕方がない。\k\n　ま、どうせ、二度と会うこともないだろうし。\k\n　よし、じゃあ、次のタイミングで。\k\n　会話のリズムを見計らっていたときのことだった。

00000A17,14,　──エモノ。

00000A2C,170,　えっ……？\k\n　どこかでそんな声が聞こえた。\k\n　慌てて周囲を見回す。\k\n　だが、もといた３人以外には誰もいない。\k\n　目の前のふたりも楽しげにお喋りに興じている。\k\n

00000B06,118,「なに？　どうしたの、耕一？」\k\n　キョロキョロ見回す俺が気になったのか、梓が聞いてきた。\k\n「いや、いま、誰か……」

00000B92,240,　たしかに誰かの声が聞こえた。\k\n　低い男の声に思えたが……。\k\n　エモノ……\k獲物って言ったか？\k\n　幻聴？\k\n　いや、そのわりには、妙にはっきりと……。\k\n　落ち着かない俺を、ふたりは<R怪訝|けげん>そうに見つめている。\k\n　そのときだ。

00000CEB,14,　ぐわん……。

00000D00,298,　うっ。\k\n　一瞬、意識が遠のいた。\k\n　自分が\k──心だけがどこか遠いところに飛ばされたような、そんな奇妙な感覚を覚えた。\k\n　なんだ、いったい……？\k\n　体験したことのない不思議な感覚。\k\n　よく落下する夢を見ることがあるが、それに似ていた。\k\n　ただ、落ちる方向が垂直ではなく、奥行きなのだ。

00000E31,20,　耳鳴りがする。\k\n

00000E64,120,「耕一？」\k\n　梓の声がくぐもって聞こえた。\k\n　目が……\k回っている。\k\n　平衡感覚が……\kおかしい。\k\n　次の瞬間。

00000EED,16,　どくんッ……！

00000F26,36,　今度は心臓が激しく胸を打った。\k\n

00000F6C,10,　どくん！

00000F9D,4,\k\n

00000FC1,10,　どくん、

00001014,8,どくん！

00001043,112,\k\n　な、なんなんだよ、いったい……。\k\n　心臓が……。\k\n　血液を送る胸のポンプが、強く、激しく、暴れ始めた。

000010D3,80,　血液の流れとともに身体の芯が熱くなっていく。\k\n　鼓動に合わせ、手足がびくっ、

00001145,10,\kびくっ、

0000116F,188,\kと振動する。\k\n　吐き気がした。\k\n　長風呂でのぼせたような感じだろうか。\k\n　いや、そんなかわいいもんじゃない。\k\n　目に涙がにじみ、視界が白い光に閉ざされていく。\k\n　なんかやばい。

000012AD,364,　どくん！\k\n　……こ、この感じはまさか。\k\n　どくん、どくん！\k\n　……いつも夢で見る、あの状態じゃないのか？\k\n　どくん、どくん、どくん！\k\n　……俺の中で、なにかが<R蠢|うごめ>いている。\k\n　どくん、どくん、どくん、どくん！\k\n　……俺の中から、なにかが這い出そうとしている。\k\n　どくん、どくん、どくん、どくん、どくん！\k\n　……駄目だ。\k\n　どくんッ！！

00001438,56,「どう……の、な……顔色が……」\k\n　梓の声が遠い。\k\n

0000148F,70,「気分……悪い……丈夫」\k\n　なにを言ってるのかよく聞き取れない。\k\n

000014F2,112,「ねえ……ば！」\k\n「悪い……」\k\n　ようやくそれだけを口にすることができた。\k\n　俺は立ち上がり、部屋を出た。

000015B3,84,　吐きそうだ。\k\n　トイレへ……。\k\n　いや、冷たい風に当たりたい。\k\n　外へ……。

0000169A,44,「お兄……ん？」\k\n　初音ちゃんがいた。\k\n

000016E5,88,「どう……たの？」\k\n　俺はなにも言わず、手で言葉を制した。\k\n　真っ直ぐ外へ向かった。

00001789,134,　風が……\k気持ちいい。\k\n　意識ははっきりとしている。\k\n　それもかなり冷静だ。\k\n　だが、身体がおかしい。\k\n　震えが止まらない。

00001816,66,　どくん。\k\n　どくん。\k\n　どくん。\k\n　どくん。\k\n　どくん。

0000185F,234,「うえ……」\k\n　吐き気はするが、吐こうとしてもなにも出なかった。\k\n　手足のしびれと身体の熱は、さらに激しく、熱くなっていく。\k\n　なんだ、この症状は。\k\n　なんかやばい病気の発作なのか。\k\n　まさか、このまま死ぬなんてことは……。

00001950,270,　そのうち、意識が遠のいてきた。\k\n　まるで即効性の睡眠薬を飲まされたような強烈な眠気。\k\n　それまではっきりしていた意識が途切れ、まどろみの海へと引きずり込まれていく。\k\n　恐怖を感じた。\k\n　意識を失っちゃいけない。\k\n　失ったら二度と戻って来れないような気がした。

00001A65,232,　だ、誰か……。\k\n　助けて……。\k\n　このままじゃ……\k意識が……。\k\n　いまさらながら、ひとりで外へ出たことが悔やまれる。\k\n　馬鹿なことをした……。\k\n　駄目だ、意識が……。\k\n　やがて、漆黒の波が俺の意識を包み込んでいった。

00001BC5,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00001C1B,118,　どのくらいの時間が過ぎたんだろう。\k\n　５分……？\k\n　１０分……？\k\n　もしかしたら、数時間が過ぎたかもしれない。

00001CCE,276,　意識は目覚めていた。\k\n　だが、身体はまだ深い眠りに落ちている。\k\n　つまり、夢を見ていた。\k\n　見ながらにして自らこれを夢だと自覚できるものを<R明晰夢|めいせきむ>というらしいが、まさにそれだ。\k\n　珍しくない。\k\n　最近はよくこうした夢を見る。\k\n　それも、同じ夢を……。

00001DE9,274,　ハアッ、ハアッ、ハアッ……。\k\n　暗い闇の中。\k\n　聞き覚えのある獣のような呼吸音が響いている。\k\n　まただ。\k\n　また、この夢を見ているのか。\k\n　朝を待つ夢。\k\n　朝が来れば、太陽さえ昇れば……。\k\n　呪文のように、延々とそれを繰り返しつぶやく夢。\k\n　暗闇との戦い。

00001F02,228,　でも、わからない。\k\n　どうして突然、夢の中にいるんだ？\k\n　屋敷を飛び出し、外に出て……。\k\n　それから、どうなった？\k\n　俺はいったい……。\k\n　くそ。\k\n　意識が明確なだけにもどかしい。\k\n　視界は暗闇に包まれたままだ。

00001FED,174,　ハアッ、ハアッ、ハアッ……。\k\n　暗闇に響き渡る呼吸音。\k\n「…………」\k\n　なぜだろう。\k\n　いつもと同じ夢のはずだが、苦痛は感じなかった。\k\n　それよりも、むしろ……。

000020D8,16,　──心地よい。

00002125,38,　えっ？\k\n　誰かが耳元でささやいた。

00002188,16,　──心地よい。

000021E1,188,　その瞬間、なにかが変わった。\k\n　世界の表と裏が入れ替わったような不思議な感覚。\k\n　いや。\k\n　俺が俺でなくなった。\k\n　意識がべつの誰かと入れ替わったんだ。\k\n　これはいったい……。

000022F0,182,　肌に当たる風が。\k\n　<R鼻腔|びこう>をくすぐる匂いが。\k\n　ほのかな月明かりが。\k\n　すべてが心地よかった。\k\n　だがいま、なによりも強く、大きく、俺の心を満たすもの、それは──。

000023AD,10,　開放感。

000023BE,128,　身体を拘束する鎖と<R枷|かせ>。\k\n　冷たい闇の中の檻。\k\n　束縛するすべての障害から解放され、俺はいま完全な自由を手に入れた。

0000247B,124,　──あいつだ。\k\n　──いつも夢に出てくる、あいつ。\k\n　──頭の中でささやきかける不気味な声の主。\k\n　──間違いない。

00002534,92,　見渡せば、獲物がひしめいている。\k\n　柔らかな肉と脈動する血の匂いが、俺を熱く奮えさせる。

000025CD,74,　──獲物？\k\n　──獲物ってなんだ？\k\n　──なんのことを言ってるんだ？

00002654,166,　いつも見ていた。\k\n　心の奥底から。\k\n　<R抗|あらが>いようのない渇きとともに。\k\n　お前は俺を閉じ込めた。\k\n　心の檻に。\k\n　閉じ込め、無視し、忘れようとした。

00002737,62,　──俺はお前なんか知らない。\k\n　──閉じ込めた覚えもない。

000027B2,330,　お前は残酷さ。\k\n　そうだろう？\k\n　俺がどれほど獲物に飢えていたか、どれほど狩りを熱望していたか、\kそれを知りつつ、平然と獲物の群れに飛び込んでいくんだからな。\k\n　手を伸ばせば、すぐ触れる距離に獲物がいる……。\k\n　たくさん、\kたくさん、\kたくさんだ！\k\n　見渡す限りの狩猟場。\k\n　<R羨|うらや>ましかった、たまらなかった。

00002903,180,　なのに、手が出せない<R苛立|いらだ>ち。\k\n　どれほどもどかしいか。\k\n　どれほど<R疼|うず>いたか。\k\n　お前にはわかるはずだ。\k\n　当然だ。\k\n　なぜなら俺は……\k俺たちは……。

000029BE,20,　狩猟者なのだから。

00002A0F,18,　──狩猟者……？

00002A5E,186,　そしていま、俺は『檻』を破り、逆にお前を支配した。\k\n　いや、それは正確な表現ではない。\k\n　ひとつになったというべきか。\k\n　俺とお前はひとつになった。\k\n　本来あるべき姿となった。

00002B5C,28,　──本来……\kあるべき姿？

00002BB5,34,　そう。\k\n　狩猟者本来の姿にだ。

00002C1B,364,　指先を口に寄せる。\k\n　爪を濡らす赤い液体、それをぬるりと舌でぬぐった。\k\n　液体はいまだ温かさを保っており、<R散華|さんげ>した生命の残り香を感じさせた。\k\n　液体は口の中の唾液と混ざり、どろりとぬめる。\k\n　俺はそれを、ゆっくりと味わいながら飲み込んだ。\k\n　液体は素直に胃へとは流れず、絡みつくように喉の奥に残留した。\k\n　これこそ血の味だと、俺は歓喜した。

00002D8E,346,　柔らかな肉が破れ、たっぷり詰まった臓物が飛び出し、熱い液体\k──真っ赤な鮮血が指を濡らす。\k\n　くくく……。\k\n　最高だ。\k\n　<R恍惚|こうこつ>となる瞬間。\k\n　脈動する生命を<R手折|たお>る快感。\k\n　この世のあらゆるものを<R凌駕|りょうが>する、至高の快楽だ。\k\n　興奮していた。\k\n　ペニスが硬く勃起していた。\k\n　いまにも射精しそうだった。

00002F05,262,　──いまにも吐きそうだった。\k\n　──目の前には人が倒れていた。\k\n　──歳は３０歳前後、スーツを着た体格のいいサラリーマン風の男だった。\k\n　──男は微動だにせず、道路の中央にある真っ赤な水たまりに突っ伏していた。\k\n　──身体が、不自然な形に曲がっている。

00003012,236,　──死んでいた。\k\n　──赤い水たまりは、肉片から流れ出る大量の血液だった。\k\n　──死体は、右肩から左の腰にかけてバッサリと大きく斜めに引き裂かれていた。\k\n　──アスファルトの路面には、飛び散った血と千切れた肉片が張りついていた。

00003105,272,　──臓器がはみ出ている。\k\n　──スーパーで売られている白子を染めたような淡いピンクの物体だ。\k\n　──その臓器の隙間からは、小さな<R泡|あぶく>の浮いた血が、いまもなおゆっくりと溢れ続けている。\k\n　──胃液が喉を駆け上がってくる。\k\n　──俺は必死に吐き気をこらえた。

0000321C,156,　──男は殺された。\k\n　──そして、殺したのは、この俺だった。\k\n　──凶器は使用していない。\k\n　──強いて挙げるならば、指先にある爪が凶器だった。\k\n

000032E9,148,　──いや、爪だけじゃない。\k\n　──全身が凶器そのものだった。\k\n　──鉛のように重い手足を、みなぎる筋肉によって自在に、軽々と操ることができた。

00003382,260,　──怪物だ。\k\n　──夢の中の俺は、武器も持たず、自らの肉体のみで人間を殺すことのできる怪物だった。\k\n　──単純に獣といったほうが正解か。\k\n　──ライオンや虎や熊のような、人間をひと撫でで殺すことのできる力のある獣だ。\k\n　──しかも、血に飢えた狂獣だ。

0000348D,190,　──そんな恐ろしい獣が人の住む町を徘徊し、無防備な人間を襲っていく。\k\n　──死と恐怖をまき散らしていく。\k\n　──これはまだ、その始まりに過ぎない。\k\n　──そのことをなんとなく察した。

00003577,360,　──薄暗い月明かりの下、背後で、ざりっと足音がした。\k\n　──振り向くと、若い男が立っていた。\k\n　──カジュアルな服装で、手にはビニール袋を持っていた。\k\n　──おびえていた。\k\n　──当然だ。\k\n　──目の前には引き裂かれた死体が横たわり、大量の血と臓器の破片が飛び散り、そして……。\k\n　──常識ではあり得ない怪物が、振り返り、自分を見ているのだから。

000036E6,90,　──男はきびすを返すと、一目散に逃げ出した。\k\n　──俺は脚の筋肉を縮め、地面を蹴った。

00003789,11,jump_07.apc

000037D9,90,　──視界が、びゅん、と縦に流れた。\k\n　──急激な加速。\k\n　──全身に風を感じた。\k\n

0000388D,108,　──次の瞬間、逃げたはずの男の背中が目の前にあった。\k\n　──数十メートルの距離を一瞬にして跳躍したのだ。

000038FE,218,　──男は息を呑み、両腕で頭を抱えてうずくまった。\k\n　──ビニール袋から缶ビールがこぼれ、転がった。\k\n　──駄目だ、逃げろ！\k\n　──俺は叫ぶ。\k\n　──だが、声にはならなかった。\k\n　──俺の腕が振り下ろされた。

00003A12,11,tume_01.apc

00003A52,9,ti_03.apc

00003ABD,296,　──ぐしゃり。\k\n　──と、嫌な音がした。\k\n　──男の頭蓋骨が両腕とともに砕かれた。\k\n　──卵の殻を割ったような感触。\k\n　──血が真下に飛び散り、ビシャッと路面に張りついた。\k\n　──勢いがありすぎたのか、返り血は浴びなかった。\k\n　──手首から先だけが、ねっとりとした血液で濡れていた。

00003BEC,306,　──頭を失った男の身体が、アスファルトの上に崩れた。\k\n　──潰れた頭からどくどくと血が流れ出て、ゆっくりと路面に広がっていく。\k\n　──とても夢とは思えない。\k\n　──現実そのもののリアリティ。\k\n　──おぞましい殺戮の瞬間を生で体験させられる。\k\n　──俺は恐怖に震えながら、必死に涙をこらえていた。

00003D62,332,　俺は歓喜に震えながら、絶頂の余韻に浸っていた。\k\n　生命は消える瞬間、ぱっと明るい炎を散らす。\k\n　それはとても、とても美しい。\k\n　その炎を目にしたとき、俺は素晴らしい快楽を得る。\k\n　性による快楽など比較にならない、超越した絶頂感だ。\k\n　狩猟。\k\n　それは至高の快楽。\k\n　そしてそれを味わえる者は、俺のような狩猟者だけだ。

00003EB5,24,　死体を踏みつけた。\k\n

00003EE0,50,　それは、ぐしゃりと潰れ、路面に血の花を咲かせた。

00003F54,160,　──俺はあまりのおぞましさに戦慄した。\k\n　──なんなんだ、こいつは？\k\n　──狂ってる。\k\n　──完全にイカれてやがる。\k\n　──こいつには常識は通じない。

00003FFB,214,　──夢は無意識を映す心の鏡だという。\k\n　──じゃあ、これが、俺の潜在的な欲望だっていうのか？\k\n　──この、おぞましい猟奇趣向の化け物が、俺の本来の姿だっていうのか？\k\n　──嘘だ。\k\n　──そんなはずはない！

000040FD,84,　──そのとき、背後で、ひっ、と息を呑む声がした。\k\n　──ゆっくりと振り返る。\k\n

0000418C,194,　──そこには、学生服を着たひとりの少女がいた。\k\n　──その顔を見たとき、俺は絶望した。\k\n　──知っている人物だったからだ。\k\n　──日吉かおり。\k\n　──ついさっき会ったばかりの女の子だ。

00004293,6,128+77

000042C7,118,　そうだ、女。\k\n　お前だ。\k\n　お前が今夜の標的だ。\k\n　待っていたのさ。\k\n　待ちきれずに、狩りを始めてしまった。

0000435C,52,「あっ、あ、あ……」\k\n　女は慌てて振り向くと、\k\n

000043AF,16,「ひっ……」\k\n

000043D5,46,　声にならない悲鳴を上げて、全力で逃げ出した。

0000444A,12,jump_07r.apc

0000449B,32,　その背中を追って、俺は跳んだ。

00004521,74,　とっ……！\k\n　女の真後ろに着地した。\k\n　女が息を呑み、振り返る。\k\n

000045A6,26,　俺は<R嗤|わら>った。\k\n

000045E4,106,　女は恐怖に凍りつき、甲高い悲鳴を上げた。\k\n　低く<R唸|うな>る。\k\n　女は怯え、つまづき、路上に倒れた。

00004664,96,　悲鳴を聞きつけ、べつの獲物がやってきた。\k\n　男がふたり。\k\n　どちらも俺の姿を見て驚く。\k\n

000046D7,110,　低く唸った。\k\n　ひとりが、ひぃっ、と短い悲鳴をあげ、慌てて逃げ出す。\k\n　もうひとりも遅れて後に続く。\k\n

00004751,64,　俺はひとまず女は無視し、男たちを追うことにした。\k\n　跳んだ。

000047D8,12,jump_07r.apc

00004829,172,　──恐ろしい速さだった。\k\n　──瞬間的に加速し、視界がただの線になる。\k\n　──重力と空気抵抗を強引に引きはがすような感覚。\k\n　──ほんの一瞬で、男たちの背後にいた。

0000492F,206,　──ひとりの頭を背後から鷲づかみにし、持ち上げた。\k\n　──つかまった男が悲鳴を上げると、もうひとりの男も恐怖にひきつった顔で振り返った。\k\n　──一方が見ている前で、つかまえた男を地面に叩きつけた。\k\n

00004A37,9,ti_01.apc

00004AA2,244,　──顔面が潰れ、果実のように弾けた。\k\n　──骨の砕ける嫌な音が、肉と血の飛び散る有様が、現実としか思えないリアリティで目の前に広がった。\k\n　──残ったひとりが、ろれつのまわらない舌で、友人の名を叫んだ。\k\n　──夢の中で、俺は泣いていた。

00004BD8,204,　人間は弱い。\k\n　爪もなく、牙もなく、身を守る能力もなく、裸で生きていくことすらできない不完全な動物だ。\k\n　弱く、脆く、臆病だ。\k\n　それゆえに群れる。\k\n　ここは羊の群れの中。\k\n　最高の狩猟場だ。

00004CAB,6,128+77

00004CDF,174,　──残されたもうひとりは恐怖で錯乱し、意味のわからない奇声を発している。\k\n　──思考を停止させ、逃げもしない。\k\n　──鉄柱のような俺の腕が、真上から振り下ろされた。\k\n

00004DC7,11,tume_01.apc

00004E03,9,ti_03.apc

00004E6E,60,　──くしゃっ。\k\n　──軽い音とともに、男の頭部が潰れた。

00004EAF,96,　──肉塊と化したふたつの死体を両肩に担ぐ。\k\n　──そして、再びかおりちゃんのもとへと跳んだ。

00004F58,11,jump_10.apc

00005007,226,　──かおりちゃんの目の前に着地する。\k\n　──彼女は恐怖に怯え、地面に座り込んでいた。\k\n　──頼む！\k\n　──逃げてくれ！\k\n　──俺は叫んだ。\k\n　──だがその必死の訴えも声にはならず、かおりちゃんの耳には届かなかった。

000050F0,364,　──怪物と化した俺が近づく。\k\n　──一歩、また一歩。\k\n　──下半身に力が入らないのだろう、かおりちゃんは尻もちをついたまま、ずるずると腕の力だけで後ろに下がっていく。\k\n　──壁に行き当たった。\k\n　──だが、壁が退路を断ってもなお、かおりちゃんは後退を止めようとはしなかった。\k\n　──弱々しく首を振り、いやいやをする。\k\n　──恐怖が彼女を支配していた。

00005263,52,　──俺が、担いでいたふたつの死体を投げつけた。\k\n

000052C5,74,　──死体はかおりちゃんのすぐ側の看板にぶち当たり、派手な音を立てた。\k\n

0000532C,90,「ひっ！」\k\n　──死体のひとつは地面に落ちて転がり、もうひとつは彼女の上に覆い被さった。

000053CD,80,「うあッ……！」\k\n　──かおりちゃんは恐怖で顔をひきつらせ、縮みあがった。\k\n

0000543C,74,「あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ……」\k\n　──また一歩。\k\n

000054A3,30,「い、い、いやあぁぁ……」\k\n

000054F0,110,　──かおりちゃんは泣き出した。\k\n　──同時にお尻の下に液体が広がっていく。\k\n　──失禁……\kしたらしい。

0000556F,6,128+77

0000559C,110,　俺は快楽に酔いしれていた。\k\n　狩猟。\k\n　俺の待ち望んだもの。\k\n　ククク……。\k\n　なんと刺激的なのか。

00005611,256,　ペニスは激しく勃起したままだ。\k\n　この興奮が冷めやらぬうちに、目の前の女に突き立てよう。\k\n　激しく、獣のように……。\k\n　熱を鎮めなければ。\k\n　そう、次の狩りのために……。\k\n　焦ることはない。\k\n　ゆっくりと楽しもう。\k\n　まだ始まったばかりだ。

00005718,142,　恐怖に打ち震え、尿で下半身を濡らした女に、俺はゆっくりと手を伸ばした。\k\n　俺の指が触れた途端、女は糸が切れたように、カクンと意識を失った。

000057D9,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

0000587B,222,「う……」\k\n　薄暗い闇の中で、俺は意識を取り戻した。\k\n　どこかわからない林道の砂利道に座り込んでいた。\k\n　ここは……？\k\n　身体中が汗ばんでいた。\k\n　手には引きちぎった雑草をつかんでいた。\k\n　俺は、いったい……？

00005960,362,　次の瞬間。\k\n「うえ……」\k\n　酸っぱいものがこみ上げ、<R嘔吐|おうと>した。\k\n　四つん這いになって吐く。\k\n「おえ……」\k\n　胃の中が空っぽなせいか、透明な液しか出なかった。\k\n　吐いている途中、夢の映像が何度もフラッシュバックした。\k\n　そのたびに胃が収縮し、中の液をしぼり出した。\k\n「はあ、はあ……」\k\n　くそ。\k\n　口から垂れた胃液を手の甲で拭った。

00005AD1,240,　夢。\k\n　繰り返し見る不気味な夢。\k\n　しかも、今回は飛び抜けて趣味が悪かった。\k\n　殺人を疑似体験させられた。\k\n　いや、あれはもう現実そのものといっていい。\k\n　色、音、臭い、それに触った感触まで、信じられないほどのリアリティだった。

00005BC8,218,　死体。\k\n　血。\k\n　肉。\k\n　内臓。\k\n「ぐっ……」\k\n　胃が縮み、再び酸っぱいものがこみ上げた。\k\n　だが、なんとかそれをこらえ、飲み込んだ。\k\n「…………」\k\n　気持ちを落ち着かせるまでに数十秒ほど必要だった。

00005CA9,202,　それにしても、ここはどこなんだ？\k\n　辺りを見回し確認したが、全然覚えがなかった。\k\n　どこともつかない林道。\k\n　すぐ横に小川が流れている。\k\n　虫の声が辺り一面に響いていた。\k\n　人の気配はない。

00005D7A,270,　どうして俺はこんなところにいる？\k\n　なにがどうなった？\k\n　思い出せない。\k\n　空を見上げ、気持ちを落ち着かせた。\k\n　深呼吸して、記憶を整理する。\k\n　順に思い出してみた。\k\n　あのとき、梓の部屋で、突然気分が悪くなった俺は、冷たい風に当たろうと門の前に出て……。

00005E8F,112,　そこで意識を失った。\k\n　それから先の記憶がない。\k\n　気味の悪い夢を見ていたのは、はっきり覚えているが……。

00005F06,246,　浮かぶだけの疑問を並べてみた。\k\n　──いま居る場所は？\k\n　わからない。\k\n　──時間は？\k\n　わからない。\k\n　──どうやって来たのか？\k\n　わからない。\k\n　──さっきの夢は、本当に夢だったのか？\k\n　わからない！\k\n　なにもわからない！

00006003,322,　初めての経験だった。\k\n　生まれて２０年。\k\n　意識を失ったのも、記憶が抜け落ちてしまったのも、今回が初めての経験だった。\k\n　夢遊病……。\k\n　夢遊症……。\k\n　眠りながら、歩いたり他の行動をしたりする病気で、本人に自覚はないという……。\k\n　酔って意識を失った経験さえもまだない俺なのに、初っ端がこんな体験だなんて。

0000614C,268,　身体になにか異常でもあるんだろうか。\k\n　とにかく普通じゃない。\k\n　病院へ行って、調べてもらったほうがいいのかもしれない。\k\n　あの夢についても……。\k\n　とにかく、このままここに居てもしょうがない。\k\n　ちゃんとした道に出よう。\k\n　俺は立ち上がり、歩き出した。

000062AB,76,　とりあえず山道を下っていく。\k\n　そんなに遠くへ来たとも思えないけど……。

0000632F,244,　思った通り、すぐに知っている場所へ出た。\k\n　そうか、思い出した。\k\n　さっきのあの道……\k裏山へ通じる山道だ。\k\n　子供のころに行ったっきりだし、暗かったせいもあって全然気づかなかった。\k\n　ここからなら屋敷はすぐだ。\k\n　とにかく帰ろう。

0000644F,228,　門の前。\k\n　ここで意識を失ったんだよな。\k\n　それが、どうしてあんな場所まで……？\k\n　あそこまで、距離にして約１キロ。\k\n　移動している間の記憶がない。\k\n　本当に自分で歩いたのか？\k\n　あ～もう、わからないことだらけだ！

0000659C,298,　玄関を開け、中に入った。\k\n　かおりちゃんは……\kもう帰ったかな。\k\n　いまは何時くらいなんだろう？\k\n　並べられた靴を見た。\k\n　かおりちゃんの靴らしきものは見当たらなかった。\k\n　かわりに楓ちゃんの靴と千鶴さんの靴があった。\k\n　千鶴さんが帰ってるということは、７時は過ぎてるってことだよな。

000066FE,136,　居間を覗くと、初音ちゃんがテレビを見ていた。\k\n　音のない変な生き物が出てくるアニメ。\k\n　ビデオみたいだ。\k\n　俺に気がつくと、\k\n

000067A5,68,「あ、お兄ちゃん」\k\n　立ち上がり、ビデオを止めて、巻き戻した。\k\n

00006806,116,「梓お姉ちゃーん、耕一お兄ちゃんが帰ってきたよー」\k\n　奥のキッチンに向かって大きな声で言うと、こっちへやってくる。

000068F0,70,「いきなり飛び出して、どこ行ってたの？」\k\n「いや、それがさ……」\k\n

00006989,56,「こらっ、耕一！」\k\n　すぐに奥から梓もやってきた。\k\n

000069DE,84,「どこ行ってたの、いままで！」\k\n　初音ちゃんと同じ質問。\k\n「いや、それがさ……」

00006A4F,26,「話の途中で逃げ出して！\k

00006A88,54,　大変だったんだよ、あれから！」\k\n「わ、わりぃ」\k\n

00006AEC,202,「まあ、なんとか事なきを得たからよかったものの……」\k\n　不満たらたらの顔で俺をにらむ。\k\n「えっと……。\kで、そのかおりちゃんは？\k　もう帰った？」\k\n　梓は、はあ、とわざとらしくため息をついて、\k\n

00006BD3,48,「帰ったよ。７時前くらいにね」\k\n　そう言った。

00006C08,206,「いまは……」\k\n　時計を見る。\k\n　８時過ぎだった。\k\n　梓の部屋を飛び出したのが、たしか６時半くらいだった。\k\n　それから後の記憶がなくて、次に気がついたのが、いまから２０分ほど前、つまり７時４５分頃。

00006CE9,314,　整理すると、\k\n　６時半──梓の部屋を飛び出し、その後記憶なし。\k\n　７時──かおりちゃん帰宅。\k\n　７時４５分──林の中で気がつく。\k\n　８時０５分──いま。\k\n　ってことになる。\k\n　意識を失っていた、６時半から７時４５分の間。\k\n　空白の１時間１５分。\k\n　その間、俺はずっと……\kあの奇妙な夢の中にいた。

00006E2A,334,　あれは果たして……\k本当に夢だったんだろうか。\k\n　怪物が町に現れて暴れまくるなんて<R荒唐無稽|こうとうむけい>な内容だけど、それでもはっきり夢だと割り切れないなにかがあった。\k\n　圧倒的なリアリティ。\k\n　その間の自分の不可解な行動。\k\n　なにか不吉なことを暗示しているような気がした。\k\n　虫の知らせというか、そんななにかが……。

00006FB4,40,「で、どこいってたの？」\k\n「え？」\k\n

00006FFB,48,「え、じゃないよ。なんにも言わずに出てってさ。\k

00007048,82,なんか急ぐ理由でもあったの？」\k\n「いや、そうじゃないんだけど、ちょっと……」\k\n

000070B7,84,「ちょっと、なに？」\k\n「ん～と、その……」\k\n　いったいどう説明すればいいものか。

00007110,52,「えーと……」\k\n　考え込んでしまった俺を見て、\k\n

00007174,96,「まあ、いいけどさ」\k\n　それ以上待つのも面倒くさいというふうに、ため息混じりに梓は言った。\k\n

00007202,60,「あんたが帰ってくるまで、みんな食べずに待ってたんだよ。\k\n

0000725B,70,楓も千鶴姉も帰ってる。用意するからふたりを呼んできて」\k\n「あ、おう」

000072BE,24,「んじゃ、よろしく」\k\n

000072EE,100,　そう言うと、梓はキッチンに戻ろうとした。\k\n「あ、おい、梓、ちょっと」\k\n　それを呼び止めた。\k\n

000073A3,36,「ん？」\k\n「俺さ、さっき……」\k\n

000073E4,10,「なに？」

00007407,46,　夢の内容。\k\n　梓に話しておくべきだろうか。

0000743B,8,　話す。

00007455,12,　ためらう。

