00000454,266,　俺は、夢の内容を梓に話すべきかと一瞬悩んだ。\k\n　かおりちゃんに関することでもあるし、だったら梓も無関係とは言えない。\k\n　だけど……。\k\n「えーと……」\k\n　やはりためらってしまう。\k\n　夢とはいえ、あのショッキングな内容を、そうそう口にする気にはなれなかった。

0000057D,100,「ん？」\k\n　詰め寄る梓に、\k\n「あー……。\kわりぃ、やっぱいいや」\k\n　俺は笑ってごまかした。\k\n

00000611,96,「はあん？　なにそれ、言ってよ、気になるじゃない」\k\n「いや、そんな大したことじゃないから」\k\n

0000069F,58,「なんか引っかかるなー」\k\n「本当、つまんないことさ」\k\n

000006F6,48,「うーん……」\k\n　ちょっと納得しない感じの梓。

0000072B,46,　そんなやりとりを聞いていた初音ちゃんが、\k\n

00000789,114,「今日のおかず、梓お姉ちゃんの得意料理なんだよ」\k\n　気を利かせてか、話題を変えてくれた。\k\n「へえ、なに？」\k\n

00000818,26,「それは見てのお楽しみ。\k

0000084F,92,お兄ちゃんも好きだと思うよ」\k\n　楽しそうな笑顔で言う。\k\n「ほほう。\k梓の得意料理か」\k\n

000008D9,172,「まあ、得意っていうか、作り慣れてるだけで……」\k\n　照れくさいのか、梓はもごもごそう言った。\k\n　そう言えば、さっきから香ばしい醤油の匂いがする。\k\n　煮物かなにかかな。

000009B3,50,「わたしもいま、梓お姉ちゃんに習って練習中なの。\k

00000A04,94,おいしくできるようになったら、お兄ちゃんにも食べてもらいたいな」\k\n「そりゃ楽しみだなー」\k\n

00000A90,40,「初音のは、いまでももう上出来だよ」\k\n

00000AD5,20,「え、本当に？」\k\n

00000B06,36,「うん、上出来、上出来。即戦力」\k\n

00000B47,38,「じゃあ、次は私が作ってもいい？」\k\n

00000B8A,14,「いいよ」\k\n

00000BC6,112,「よーし、がんばろ！」\k\n　初音ちゃんの明るい笑顔、それがみんなを明るくする。\k\n　天使の輪っかは１万ルクスだ！

00000C3B,304,　なんだか、ほっとするな、こういう光景を見ると。\k\n　さっきまでのごちゃごちゃが、やっぱりただの思い過ごしのような気がしてくる。\k\n　そうだ、これが俺の現実なんだ。\k\n　ただでさえ、親父のこととか、彼女たち４人の気持ちなど、考えなくちゃならないことがたくさんあるのに……。\k\n　余計な悩み事はパス、パス。

00000D72,266,　夢の話。\k\n　やっぱりしなくて正解だった。\k\n　もっと周りの空気も考えないとな。\k\n　それに、もしあれを口にして……\k言葉にしてしまうと、あの忌まわしい夢が現実と結びついてしまいそうな気がする。\k\n　気にせず笑い飛ばしてしまえば、ただの夢で終わるんだ。\k\n　うん。

00000E83,102,「じゃあ、俺、ふたり呼びに行ってくるわ。\kその得意料理とやら、楽しみにしてるよ」\k\n　俺が言うと、\k\n

00000F19,178,「そ、そんなに期待しないでよね……」\k\n　と、本人は控え目にコメントする。\k\n　とはいえ、梓の料理の腕はすでに折り紙つきだ。\k\n　きっとおいしいものに違いない。\k\n　楽しみだな。

00000FF9,42,「梓お姉ちゃん、わたしも用意手伝うね」\k\n

00001053,106,「うん、さんきゅ」\k\n　梓と初音ちゃんはキッチンへ、俺は千鶴さんたちを呼びに、彼女たちの部屋へと向かった。

000010E7,286,　階段を上り、千鶴さんの部屋の前に立つ。\k\n　千鶴さん、いま中でなにをしてるんだろう。\k\n　もしかしたら、昼間の警察の一件で、まだいろいろと悩んでいるかもしれない。\k\n　もしそうだったら……。\k\n　心の負担を少しでも取り除いてあげたいよな。\k\n　ノックしようと、軽く手を持ち上げたとき。

0000122B,282,「……今日ね、また刑事さんが来たわ」\k\n　楓ちゃんの部屋からそんな声が聞こえた。\k\n　千鶴さんの声だった。\k\n　ノックする手を止める。\k\n　なんだ、千鶴さん、楓ちゃんの部屋にいたのか。\k\n　じゃあ、こっちだな。\k\n　その場でまわれ右し、今度は楓ちゃんの部屋のドアを叩こうとして──。

00001364,328,「叔父さまのこと、またいろいろと聞かれたの」\k\n　ドアの向こうで千鶴さんが言った。\k\n　話してる相手は当然、楓ちゃんだろう。\k\n　千鶴さんと楓ちゃん。\k\n　ふたりの会話なんて、そうめったに聞けるものじゃない。\k\n　いけないことだと承知の上で、つい聞き耳を立ててしまう。\k\n　俺は静かに息を吐きながら、持ち上げていた手を下ろした。

000014CB,80,「あの事故を、自殺か、もしくは他殺の線で再調査してるってそうおっしゃってたわ。\k

0000153A,60,鑑識の結果ね、そんな疑いがいくつか浮き出てきたらしいの」\k\n

00001593,16,「…………」\k\n

000015C0,182,「睡眠薬のこととか、恨みを抱く人物はいるかとか、いろいろ質問されたわ」\k\n　千鶴さんの声。\k\n　淡々とした抑揚のないしゃべり方だった。\k\n　戸を隔てた向こう側は重い空気で満ちていた。

0000167B,274,　だけど千鶴さん、話が違うじゃないか。\k\n　あのとき俺には、\k\n「妹たちにはまだ話さないで欲しいんです」\k\n　そう言った。\k\n　なのにいま、自分の口から喋っちゃってる。\k\n　とくに楓ちゃんには、絶対言わないで欲しいってニュアンスだったのに……。\k\n　なんだか納得いかないな。

000017AC,50,「たぶん、警察は……」\k\n　千鶴さんは続けた。\k\n

000017FD,40,「私のことを疑っていたんだと思う……。\k

00001842,136,はっきりとそう口にしたわけじゃないけど、刑事さんの目がね、あなたがやったんでしょうって、そう言ってたの」\k\n　感情のない冷たい声だった。

000018CF,128,　なんだって？\k\n　警察が千鶴さんを疑ってたって？\k\n　そんなこと……。\k\n　いや、たしかにそう言われれば、思い当たる節も……。

0000196E,40,「私はそんなふうに思われても全然平気。\k

000019B5,66,だって、いままでもさんざん同じようなことを言われてきたもの……。\k

00001A14,70,会社の役員たちだって、周りの人たちだって、みんな一度は口にしてる。\k\n

00001A77,36,今回の事件、私だけが得をしたって。\k

00001AB8,118,もちろん直接言うような人はいないけど、それでもね、やっぱり聞こえてくるのよ」\k\n　千鶴さんはそこで、ふふっ、と笑った。

00001B61,18,「おかしいよね？\k

00001B92,82,　あんな会社、私たちにとっては叔父さまの１００分の１ほどの価値もないのに……」\k\n

00001C01,314,「…………」\k\n　俺は、ずん、と重たい気持ちになっていた。\k\n　親父が死んで、企業の代表者になった千鶴さん。\k\n　ほんの少し、うらやましいと思う気持ちがあった。\k\n　千鶴さんの気持ち、悲しい気持ち、十分わかっていたつもりなのに……。\k\n　俺って、もしかしたら、本当に最低かも。\k\n　千鶴さん……。\k\n　ごめん……。

00001D58,52,「……でも、みんながそう言うのも無理ないと思うの。\k

00001DAB,64,他人の目には、今回の私の就任、あまりにも都合よく見えるものね。\k

00001E08,72,まるで全部仕組まれていたんじゃないかって、そう思われても仕方がない」\k\n

00001E6D,16,「…………」\k\n

00001E9A,230,「そうでなくても、なんの経験もない素人がいきなり企業の上に立つんだもの、これまでずっと一生懸命働いてきた人なら、意地悪のひとつも言いたくなると思う」\k\n　語尾はやや明るい調子だったが、なんだか無理をしてるのがわかって痛々しかった。

00001F9D,52,「そんな噂が、しょっちゅう内外でささやかれている。\k

00001FF0,64,警察が真っ先に私を疑うのも当然だわ。だからなにも思わなかった。\k

0000204D,74,でもね、ただひとつ、つらかったのは……」\k\n　千鶴さんは声を落とした。\k\n

000020B4,58,「……たまたま、そのとき、そこに耕一さんがいたことなの。\k

0000210B,48,できれば耕一さんには、知って欲しくなかった……」

00002140,8,　えっ。

00002167,86,「彼、自分ではそれほど自覚してないみたいだけど、ずいぶんストレスをためているみたい。\k

000021DC,60,ここ数日ずっと恐い夢を見て、ぐっすりと眠れてないらしいの。\k

00002235,96,……かわいそうに、やっぱり不安なのよ」\k\n　不安……？\k\n　俺が……？\k\n　そんなつもりは……。

000022B2,50,「肉親がひとりも居なくなって、ひとりぼっち……。\k

00002303,38,私たちは４人いるけど、耕一さんは……\k

00002346,24,天涯孤独なのよ……」\k\n

0000237B,16,「…………」\k\n

000023A8,86,「それなのに、逆に私たちに気をつかってくれている。私たちを励まそうとばかりしてるわ。\k

0000241B,58,……それがストレスになってるんじゃないかって、そう思うの」

0000245A,180,　ストレス……。\k\n　親父の死や彼女たちに対する気づかいがストレスになって、俺を追いつめている……？\k\n　だからあんな悪夢を見るし、寝不足のせいでさっきみたいなおかしな症状も……。

00002515,252,　いや、そんなはずはない。\k\n　自分の心と身体だ、俺自身が一番よくわかってる。\k\n　親父の死にはそれほどショックを感じてないし、疲れるほどみんなに気をつかってる覚えもない。\k\n　でも千鶴さんは、自分では自覚してないって言ってるし。\k\n　いや、でも……。

00002630,76,「とにかく、こっちにいる一週間くらいは耕一さんをゆっくりさせてあげたいの。\k

0000269B,58,心から休まる時間を作ってあげたい」\k\n　千鶴さん……。\k\n

000026F2,42,「だから楓、あなたもそうしてあげて？」\k\n

00002739,12,「…………」

00002762,42,「もっと自然な感じで明るく接してあげて。\k

000027AB,52,耕一さん、あなたに一番気をつかっていると思うの」\k\n

000027FC,70,「千鶴姉さん、私……」\k\n　そのとき、初めて楓ちゃんが口を挟んだ。\k\n

0000285F,16,「私は……」\k\n

0000288C,62,「…………」\k\n　だがそれ以上、楓ちゃんはなにも言わなかった。

000028E7,86,「あなたはいろいろとつらいことまで知ってるから、梓や初音みたいに笑えないのもわかる。\k

0000295C,72,だったらせめてあともう少し、耕一さんの側にいる時間を多くしてあげて」\k\n

000029C1,16,「…………」\k\n

000029EE,52,「楓だって、耕一さんのこと、好きなんでしょう？」\k\n

00002A3F,40,「…………」\k\n　わずかな空白の後、\k\n

00002A84,46,「そうよね」\k\n　千鶴さんが明るく言った。\k\n

00002ACF,44,「だったら、姉さんの言うこと聞いて？　ね？」

00002B07,208,　なんだか、聞いてはいけないことを聞いてしまった。\k\n　こんなのを聞いた今じゃ、とてもドアをノックできない。\k\n「…………」\k\n　千鶴さん……。\k\n　ありがとう。\k\n　嬉しかった。\k\n　本当に心から感謝した。

00002BDE,280,　これ以上、ふたりの話を聞き続けるのは忍びなかった。\k\n　だから俺は、そっと静かに移動し、階段を下りた。\k\n　一階に戻ると、すぅーっと息を吸い、上に向かって、\k\n「おーい、千鶴さーん、楓ちゃーん」\k\n　わざとらしい大声で呼びかけた。\k\n「もうすぐご飯の支度ができるってさあ～」\k\n

00002D15,72,「あ、は～い」\k\n　千鶴さんの返事が聞こえ、少し遅れて扉の開く音がした。

00002E32,6,128+79

00002E70,86,　その後、全員でちょっと遅めの夕食。\k\n　梓の得意料理とは、肉じゃがのことだった。\k\n

00002EE5,114,「耕一お兄ちゃん、肉じゃが、好き？」\k\n「うん。\k居酒屋だったら、これさえあれば何杯でもいけちゃうくらいにね」\k\n

00002F74,50,「わかりにくい例えだなー」\k\n　梓が苦笑する。\k\n

00002FC3,60,「要するに、とても好きってことですよね」\k\n　と、千鶴さん。

0000302D,44,「梓お姉ちゃんの肉じゃが、わたしも大好き。\k

00003078,32,楓お姉ちゃんも好きだよね？」\k\n

000030B5,136,「……うん」\k\n　楓ちゃんがうなずく。\k\n　みんなの笑顔の中に楓ちゃんがいる。\k\n　相変わらず無表情な感じだが、それでも嬉しかった。\k\n

0000315A,84,「んじゃ、冷める前に食べちゃお」\k\n　梓の言葉をきっかけに、全員が両手を合わせ、\k\n

000031CB,48,「「いただきま～す！」」\k\n　明るい声で言った。

00003218,90,「そういえば、耕一さん、さっきまでどちらへ？」\k\n「ああ、ちょっと……\k買い物に……」\k\n

00003291,108,「なにを買いに？」\k\n「えっと……\kひげ剃りの泡を……コンビニで……」\k\n　浮かんだ嘘をそのまま言った。\k\n

0000332B,112,「言ってくれれば、あたしがまとめて買っといてやるのに」\k\n　梓が言う。\k\n「さんきゅ。\kでも、ないと明日困るし」

000033C9,80,「耕一お兄ちゃんも、おひげ伸びるの？」\k\n「伸びるよ～。\kニョキニョキと～」\k\n

00003449,130,「チョロチョロだろ」\k\n　と、梓。\k\n「甘いな。\kいいか、二十歳くらいの男子はな、三日に一日だけ思いっきり伸びる日があるんだ」\k\n

000034E8,66,「えっ、マジ……？」\k\n「んなわけあるか、嘘に決まってんだろ」\k\n

00003558,16,「くっ……」\k\n

00003585,64,「ふふふ」\k\n　初音ちゃんが笑い、千鶴さんが温かい目で微笑んだ。

000035DB,212,　料理の味と楽しい会話が食欲のなさを上回り、結局俺はご飯を二度もおかわりした。\k\n　明るい食卓。\k\n　さっきの千鶴さんの言葉を聞いてしまったせいもあってか、その家族の温かさに対して、ちょっとした感動を覚えていた。

000036FD,262,　その後、風呂に入ってさっぱりした。\k\n　寝る前に千鶴さんがやってきて、俺がよく眠れるようにと、布団と枕を新しいものに替えてくれた。\k\n　それがよかったのか、身体が疲れていたのか、その日はすぐに眠りに落ち、そのまま朝までぐっすり眠った。\k\n　例の夢は見なかった。

00003836,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

000038D8,222,　朝。\k\n　その日も前日に引き続き、澄んだ青空が広がっていた。\k\n　だが、そんな穏やかな空とは裏腹に、この町内では日本全国を賑わせる大事件が発生していた。\k\n　俺が最初にそのことを知ったのは、テレビのニュース番組でだった。

000039E2,114,　早めに眠ったせいか、その日はひとりでに目が覚めた。\k\n「ふあ～あ」\k\n　あくびをしながら服を着替え、廊下に出た。

00003A80,126,　のんびりした朝だった。\k\n　昨日のあの騒がしい朝はいったいなんだったんだろう。\k\n　そんなことを思いながら、居間へと向かう。

00003BB4,144,　居間では、梓と初音ちゃんが朝食を取っていた。\k\n　ふたりは箸を持った手をお留守にしたまま、食い入るようにテレビを見ていた。\k\n「おはよー」\k\n

00003C63,22,「あ、おはよ……」\k\n

00003C96,156,「おはよう、耕一お兄ちゃん」\k\n「なんだなんだ、ふたりとも、行儀が悪いなあ。\k食べるときは食べる、見るときは見る」\k\n　そう言いながら自分の席に腰を下ろす。

00003D4F,46,「それどころじゃないよ」\k\n　梓が言った。\k\n

00003DAD,106,「大変だよ、大事件だよ」\k\n　初音ちゃんも真面目な顔で言う。\k\n「大事件？」\k\n　俺も画面に視線を移した。

00003E1C,54,　画面には見覚えのある女性レポーターが映っていた。\k\n

00003E71,100,「──まさに信じられないような……」\k\n　どこかの中継先から、なにやら興奮した様子で喋っている。\k\n

00003EF2,42,「人が死んだんだってさ、このすぐ近くで。\k

00003F39,20,それもたくさん」\k\n

00003F6A,54,「４人もだよ」\k\n　梓が言い、初音ちゃんがつけ加えた。

00003FA5,24,「すぐ近くって……」\k\n

00003FDC,130,「丸山公園の下。ほら、ここから歩いて２０分くらいのところにあるでっかい公園」\k\n「そこでなにがあったんだ？\k　事故かなにか？」\k\n

0000407B,44,「ううん」\k\n　初音ちゃんが首を振った。\k\n

000040C4,66,「なんかね、猛獣が暴れてるんじゃないかって」\k\n「猛獣……？」\k\n

00004123,36,「うん、野生の熊じゃないかって」\k\n

00004164,60,「その可能性もあるってだけで、詳しくはなにもわかんない。\k\n

000041BD,26,とにかく人が殺されたんだ」

000041F4,60,「でも、普通の人間にはこんなことできないって言ってるよ。\k\n

0000424F,44,熊かライオンくらいの猛獣じゃないとって」\k\n

00004298,54,「だからって、こんなところに熊やライオンがいる？」\k\n

000042EB,54,「ん～、どっかから逃げ出したのかもしれないし……」\k\n

0000433E,46,「それでも、動物なら足跡が残ってるはずだろ？\k

00004389,160,　発見されてないって言ってるじゃんか」\k\n　梓と初音ちゃんは勝手な推測で話し始めた。\k\n　よく話が見えない俺は、とにかく事件の全容を把握しようと画面に集中した。

00004453,92,　テレビカメラは慌ただしい現場の光景を、遠巻きにとらえていた。\k\n　その映像を見た瞬間、\k\n

000044BD,152,「！」\k\n　大きな衝撃が走った。\k\n　画面に映っている景色。\k\n　その場所は……。\k\n　全身が総毛立った。\k\n　脳裏におぞましい殺戮の光景がよみがえる。

00004595,88,　それは昨日、俺が夢で見た場所だった。\k\n　怪物になった俺が大暴れした、あの場所だった。

0000460C,36,「被害現場から中継でお伝えします。\k

0000464F,136,無惨な遺体で発見された４人の被害者ですが、警察の発表によりますと、その死因は、内３名が、頭をものすごい力によって強打され、頭蓋骨陥没、\k

000046F4,140,残り１名は、鋭利な刃物のようなもので胸から腰にかけてを、こう──大きく斜めに引き裂かれ、路上にうつぶすような形で発見されたということです。\k

0000479D,106,さらに、路面には被害者のものと思われる血痕が、遺体の位置から２０メートルも離れた地点で発見されており……」

0000480C,186,　自分でも気づかないうちに大きく身を乗り出していた。\k\n　<R瞬|まばた>きも忘れ、眼球に映像が焼きつくほど見つめた。\k\n　ゆ、夢じゃなかった……？\k\n　あれは\k──夢じゃなかったのか……？

000048E5,204,「……以上のことから警察は、今回の犯人は凶暴な大型動物ではないかと推測し、その動物が、まだこの近くを徘徊している恐れもあるとして、付近の住人に注意を促すと同時に、現在、全力をあげての捜索を行っています。\k

000049D0,160,しかし一方で、現場からは、動物のものとおぼしき足跡などは一切発見されておらず、凶悪な殺人犯が、特殊な凶器を使用した犯行であるという見方も否定できないとして……」

00004ACD,74,　どくん。\k\n　どくん。\k\n　どくん。\k\n　心臓が早鐘のように鳴っていた。

00004B1E,122,　俺がやったのか……？\k\n　俺が犯人なのか……？\k\n　俺が、俺がこの手で……？\k\n　だったら俺は、かおりちゃんまでも……。

00004BAB,86,　寒気を感じた。\k\n　顔と手先だけが火照るように熱い。\k\n　喉がカラカラに乾いている。

00004CAD,98,「どっちにしろ、犯人はまだこの辺りをうろついてるってことだろ？　物騒だなあ」\k\n　梓が言った。\k\n

00004D2E,80,「どうしよう、学校行くの、こわいよ……」\k\n　初音ちゃんが怯えた声で言った。\k\n

00004D9B,50,「そういえば……」\k\n　梓がなにかを思い出す。\k\n

00004DEA,160,「かおりのやつ、大丈夫だったかな？　昨夜の帰り、この道を通ってなきゃいいけど……」\k\n　まるで、そんな梓の声が、画面の向こうに通じたかのようなタイミングだった。

00004ECC,60,「──続報です！　ただいま、また新しい情報が入りました。\k\n

00004F27,90,被害現場の近くから、亡くなった４人の被害者のものではない学生鞄が発見されたとのことです。\k

00004F9E,94,内容物を確認したところ、持ち主は、付近に住む女子校生、日吉かおりさんの鞄と特定されました」\k\n

00005019,18,「えっ……？」\k\n

00005048,60,「あ、梓お姉ちゃん……！」\k\n　全員が画面に釘付けになった。

000050A1,96,「かおりさんは、昨夜、学校から自宅に戻らず、両親は警察に対して捜索願を出していたとのことです。\k

00005120,106,警察は、彼女がこの事件の第５の被害者である可能性も強いと見て、現在、全力で捜索にあたっているとのことです」

000051A7,40,「かおり……？」\k\n　梓がつぶやく。\k\n

000051EE,84,「ちょ、ちょっと……。日吉かおりって……」\k\n　画面を指さし、ぎこちなく笑った。\k\n

0000525F,74,「梓……お姉ちゃん」\k\n　初音ちゃんは、ただ不安げに梓を見つめている。\k\n

000052C6,64,「同姓同名……ってわけじゃ……」\k\n　梓は何度も瞬きを繰り返す。

00005330,118,　たまらなかった。\k\n　それ以上、ふたりの顔を見ていられなかった。\k\n　俺は立ち上がり、飛び出すように居間を出た。\k\n

000053C5,18,「あっ、お兄ちゃん

000053D8,53,@」\k\n　初音ちゃんの声。\k\n　俺は振り返らなかった。

00005437,166,　屋敷を飛び出し、テレビで見た現場へと走った。\k\n　脚が震えて、何度かもつれた。\k\n　行かないと。\k\n　あの場所へ。\k\n　そして、確かめないと。\k\n　いろんなことを。

0000551A,196,　昨夜見た悪夢。\k\n　見ず知らずの男４人を虐殺し、震えるかおりちゃんを路肩に追い詰めた。\k\n　<R血塗|ちまみ>れの手をゆっくり伸ばすと、彼女は意識を失い、地面に崩れて……。\k\n　夢はそこで終わった。

0000563B,92,　そこから先は覚えてない。\k\n　どうなったんだ？\k\n　かおりちゃんを……\kどうしたんだ、俺は

00005698,69,@\k\n　わからない。\k\n　思い出せない。\k\n　くそ！\k\n　くそ、くそ！

00005709,180,　夢だと思っていた。\k\n　ただの……\k気味の悪い悪夢だと。\k\n　なのに……。\k\n　事件は現実に起こっていた。\k\n　男４人が無惨な死体で発見され、かおりちゃんは行方不明になっている。

000057C4,178,　なぜそんなことが起こる？\k\n　どうして夢が現実になる？\k\n　違う、逆だ。\k\n　現実を夢だと思っていたのかもしれない。\k\n　夢遊病？\k\n　二重人格？\k\n　そんな単語が頭に浮かぶ。

0000587D,142,　昔観た映画にそんな内容のものがあった。\k\n　自分の中にいるべつの人格が、猟奇的趣向の殺人鬼で……。\k\n　突拍子もない発想だ。\k\n　頭を振る。

00005912,208,　単なる偶然かもしれない。\k\n　たまたま夢と重なっただけかもしれない。\k\n　記憶の混乱ってこともありうる。\k\n　テレビで見た映像を夢の記憶だと錯覚して……。\k\n　いや、もしかしたらこれも夢の続きなんじゃ……。

000059E9,38,　わからない。\k\n　なにもわからない。

00005A16,278,　とにかくいまは現場へ行って確認しよう。\k\n　テレビの画面じゃわからない。\k\n　この目でいろいろと確かめるんだ。\k\n　殺人の起きた場所が、本当に夢で見た場所と同じか。\k\n　被害者たちの特徴は？\k\n　殺された位置は？\k\n　記憶と重ねてみるんだ。\k\n　そうすれば、なにか答えが……。

00005B58,48,　急に走ったせいか、くらっと、めまいがした。\k\n

00005BBB,52,　まぶしい太陽の光が、俺の意識をぐちゃぐちゃにした。

00005C20,234,　目的の場所。\k\n　事件からおよそ半日が経過しているにもかかわらず、いまだいくつもの赤色灯が回転しており、遠目からでも事件の現場であることがわかった。\k\n「はあ、はあ、はあ、はあ……」\k\n　たどり着いたとき、息はすっかり上がっていた。

00005D11,156,　辺りを見渡し、<R愕然|がくぜん>となった。\k\n　公園沿いの道。\k\n　いまはたくさんの野次馬でごった返しているが、間違いない、夢で見たのと同じ場所だった。\k\n

00005DD9,112,　目を閉じた。\k\n　記憶の糸を手繰り、細かい描写を思い出す。\k\n　街灯の位置、街路樹の位置、石段、看板……。\k\n

00005E73,192,　目を開けて、見比べてみる。\k\n　記憶は正確で、昼夜の違いこそあれ、頭に描いた通りの光景がそこに広がっていた。\k\n　やはり、夢じゃなかった……\kのか。\k\n　どんよりした絶望感が押し寄せてきた。

00005F4E,370,　現場の空気は慌ただしかった。\k\n　数台の白黒のパトカーが、人混みに埋もれるように停車しており、他にも覆面パトカーと思しき車が２台、鑑識のワゴンも止まっていた。\k\n　それ以上に多いのはテレビ局の中継車だ。\k\n　各局のテレビカメラ、レポーター。\k\n　新聞社のカメラマンも多い。\k\n　立ち入れるギリギリまで詰めかけ、フラッシュを焚いている。\k\n　警察の仕事はその整理だった。

000060C7,128,　昨夜、ここで信じがたい惨劇があった。\k\n　罪もない人間が４人も殺され、ひとりが行方不明。\k\n　犯人は……\kまだ捕まっていない。

00006173,246,　人混みをかき分け、前へ出た。\k\n　現場は立ち入り禁止の黄色いビニールテープが張られ、内側ではいまだ現場検証が行われていた。\k\n　鑑識員が様々な角度から現場写真を撮っている。\k\n　マスコミ取材陣の焚くフラッシュと重なり、せわしなく光が瞬いていた。

000062C5,342,　すぐ横に、テレビカメラやマイクを持ったレポーターたちの群れがあった。\k\n　そのひとつは、いままさにオンエアの真っ最中らしい。\k\n　Ｔシャツにジーパンというラフな格好のスタッフに囲まれ、スーツを着た女性レポーターがカメラに向かって喋っている。\k\n　野次馬たちの視線はそこに集中していたが、俺はそれどころじゃない。\k\n　テープの内側に集中する。

00006422,148,　現場検証をする警官の中に、ふたつの見知った顔があった。\k\n　昨日、屋敷を訪れた刑事たちだ。\k\n　鑑識から少し離れた場所で、なにやら話している。\k\n

0000654A,168,　年長の刑事──たしか長瀬という名前\k──が、若いほう──こっちは柳川だったと思う\k──に、なにかの指示を出す。\k\n　柳川はうなずいて、鑑識のほうへと走っていった。\k\n

00006608,138,　さらに長瀬は周囲にいた制服警官を呼び寄せ、べつの指示を出していた。\k\n　とぼけた感じのおっさんだったけど、案外上の階級なのかもしれない。

000066A8,344,　鑑識のほうに目を移した。\k\n　遺体は当然夜のうちに回収されたようで、現在はその位置を記す人型の絵がチョークで描かれていた。\k\n　手前にひとつ、離れてひとつ、さらに大きく離れてふたつ。\k\n　それぞれアルファベットが入ったプラスチックの板が点々と置かれている。\k\n　夢の記憶を重ねてみる。\k\n　間違いない。\k\n　どれも夢の中の殺害現場と一致する。

00006807,324,　忘れかけていた夢の映像が、目の前の現実と重なり、明確に再現されてくる。\k\n　生ぬるい夜の風。\k\n　肺にこびりつくような血の臭い。\k\n　骨を砕いたときの、手に残る嫌な感触。\k\n　すべてが鮮明に蘇る。\k\n　震えてきた。\k\n　横隔膜が緊張し、呼吸もままならない。\k\n　目の前が……\k真っ暗になっていく……。\k\n　そのときだった。

00006971,162,「はい、どいて、どいてっ！」\k\n　カメラを手にしたマスコミ関係者らしい女性が、人垣をかき分けて、強引に前へ出てきた。\k\n　人形のように突っ立っていた俺は、どんっ、

00006A35,102,\kと女に弾かれ、バランスを崩した。\k\n「あ……」\k\n　よろめいた俺は、思わず女の身体につかまった。\k\n

00006AB8,20,「こ、こらっ……！」

00006AEC,86,\k\n　だが、もつれた脚はすでに修正がきかず、結局ふたりまとめて、絡まるように転倒した。

00006B89,52,　女は尻餅をつき、俺はさらにそれに覆い被さった。\k\n

00006BDC,14,「いたーっ！」

00006C0A,142,\k\n　女が叫んだ。\k\n「す、すみませ……」\k\n　俺は慌てて起き上がったが、後ろから誰かが押したせいで、二度目のボディプレスを見舞う羽目に。\k\n

00006CC1,10,「ぶっ！」

00006CEB,38,\k\n「すみません、う、後ろが……」\k\n

00006D2E,100,「あっ！」\k\n　どさくさに紛れて胸をむぎゅっとやってしまう。\k\n　女は見た目以上にグラマラスだった。

00006DC5,78,「あ、あんた、いったいなんのつもりで……」\k\n「ち、違う、わざとじゃ……」\k\n

00006E32,52,「この……っ！」\k\n　女は問答無用と言わんばかりに、

00006E92,4,\k\n

00006EA9,44,「ぐふっ！」\k\n　膝で俺のみぞおちを蹴った。

00006EF2,48,「ほらっ、早くどきなさい！」\k\n「……ぐぅ」\k\n

00006F41,84,「いつまで乗っかってんのよ！」\k\n　蹴られたところが痛くて、動こうにも動けない。\k\n

00006FB2,46,「あ、あんた、まさか……」\k\n「……え？」\k\n

00006FFD,6,「痴漢

00007004,11,@　白昼堂々

00007010,19,@」\k\n　ち、違う。

00007028,14,　ここは──。

0000703C,16,　謝って逃げる。

0000705D,43,*　だいたい、そっちが悪いんだぞ！　と反撃。

000070AF,3,16A

000070B5,3,16B

