00000460,26,「まあ、それはともかく。\k

00000499,46,耕一くん、あんたも野次馬ねぇ」\k\n「は？」\k\n

000004E4,112,「こんな朝早くから、わざわざ見物に来るなんてさ」\k\n「見物……\kじゃないよ。\kちょっと確認したいことが……」\k\n

00000571,76,「確認？」\k\n　しまった。\k\n　うっかり要らないことまで喋ってしまった。\k\n

000005DA,94,「なにを？」\k\n「え、えーっと……」\k\n　白々しくはぐらかす。\k\n　とくに言及はされなかった。

0000063D,60,「そういう相田さんはどうなのさ？\k　野次馬なんでしょ？」\k\n

00000698,70,「違うわよ。私はね、お仕事」\k\n　手にしたカメラを、ぽん、と叩く。\k\n

000006FB,70,「写真撮ってんの」\k\n「こんな事件の？\k　そういう仕事もするんだ」\k\n

0000075E,50,「この業界、なにがお金になるかわかんないからね。\k

000007AD,138,偶然現場に戻ってきた犯人でも写ってれば、ラッキーじゃない？」\k\n　現場に戻ってきた犯人……。\k\n　俺の……\kことか？\k\n　肌があわ立った。

00000854,98,「ま、なんにせよこの事件、しばらく日本中のマスコミを席巻するだろうからね、撮っといて損はないわ。\k

000008D5,74,なにかいいネタでも仕入れれば、それこそ一攫千金の……」\k\n「…………」\k\n

0000093C,84,「ん？　どしたの？　深刻な顔して」\k\n「え、な、なにが？」\k\n　慌てて苦笑する。\k\n

000009AD,120,「なんかさ、いま、僕が犯人です、みたいな顔してたわよ？」\k\n「えっ……」\k\n　ドキッとなる。\k\n　職業柄、さすがに鋭い。

00000A42,50,「私、いまはフリーだけど、前は新聞社にいたんだ。\k

00000A93,42,おかげでそっち方面にもパイプがあってね。\k

00000ADA,154,旅行記事ばっかり書いてるわけじゃないのよ」\k\n「へえ、そうなんだ」\k\n　わかったような、わからないような。\k\n　まあ、いろいろやってるってことなんだろう。

00000B79,34,「だったらさ、相田さんは──」\k\n

00000BBA,130,「響子でいいわよ。相田さんって、なんだかしっくりこないのよね。どうせなら響子さんでお願い」\k\n「わかった。\kじゃあ、響子さん」\k\n

00000C59,52,「なに？」\k\n「今回の事件には、かなり詳しい？」\k\n

00000CAA,32,「詳しいわよ」\k\n　明確な答え。

00000CE7,198,「<R昨夜|ゆうべ>から現場をうろちょろしてるし、情報だっていろいろと仕入れてあるから」\k\n「本当？」\k\n　なら、ちょうどいい。\k\n「あのさ、知ってる範囲でいいから、教えてほしいことがあるんだけど」\k\n

00000DCC,10,「なに？」

00000DDB,52,「新しく発見された鞄の持ち主についてなんだけど」\k\n

00000E2E,82,「日吉かおりって子？」\k\n「うん。\kその後どうなったか、続報とか入ってない？」\k\n

00000E9D,34,「さあ、ないわね、いまのところ。\k

00000EDC,164,そういった情報はやっぱりテレビが一番早いんじゃない？」\k\n「そうか……」\k\n　かおりちゃん……\kどうなったんだろう。\k\n　とにもかくにも、いまはそれが一番気になる。

00000F9D,90,「その子がどうかした？　もしかして、知り合いとか？」\k\n「うん」\k\n　俺はうなずいた。\k\n

00001027,90,「えっ、マジで？」\k\n「俺は昨日初めて会ったけど、<R従妹|いとこ>が同じ部の先輩なんだ」\k\n

000010AF,50,「昨日？　昨日って言った？」\k\n「うん、昨日」\k\n

000010FE,6,「マジ

00001105,39,@」\k\n　響子さんは大きく目を見開いた。

00001149,64,「例の行方不明の子、昨日学校を出て以降の足どりがつかめてないのよ

0000118A,45,@」\k\n「うちに来てたんだ、かおりちゃん」\k\n

000011E7,6,「マジ

000011EE,3,@\k

0000120E,18,　マジ、マジ、マジ

00001221,27,@」\k\n　俺はうなずく。\k\n

0000126A,86,「ちょ、ちょっと、それってナイスな情報よ！」\k\n　響子さんは荒い鼻息で俺に詰め寄った。

000012EE,18,「詳しく教えて！\k

0000131F,18,　詳しく教えて！\k

0000134E,70,　詳しく教えて！」\k\n　三回言う。\k\n「いいけど、そのかわり……」\k\n

000013B1,10,「なに？\k

000013D8,10,　なに？\k

000013FF,72,　なに？」\k\n「響子さんの知ってることも、いろいろ俺に教えてほしい」\k\n

00001464,72,「了解、リョーカイ！　そのくらいなら喜んで！」\k\n　何度もうなずく。\k\n

000014C9,4,「で

000014CE,51,@」\k\n「じゃあ、向こうのほうで詳しく話すから」\k\n

0000151E,32,「あ、ちょっと待って。その前に」

00001543,112,　響子さんはふたたび鑑識が始まった現場に向かうと、カメラを構え、シャッターを切った。\k\n　フラッシュが瞬く。\k\n

00001649,42,　５枚ほど撮り終えて、カメラを下ろす。\k\n

00001690,96,「オッケー、もういいよ」\k\n　ふたりは人垣の合間を縫うように移動し、野次馬の群れから抜け出した。

0000177F,342,　俺は響子さんに昨日のことを話した。\k\n　かおりちゃんが家に来た時間。\k\n　梓の部屋で喋ったこと。\k\n　そして、帰った時間。\k\n　帰った時間は梓から聞いたのをそのまま伝えた。\k\n　もしかしたら、この結果、梓や柏木家に報道陣が押し寄せることになるかもしれない。\k\n　だけど、遅かれ早かれ誰かが言わなくちゃいけないことだ。\k\n　気にしなくていい。

00001934,98,「ナーイス！　グッドな情報、ありがとさん！」\k\n　響子さんはそう言うと、携帯電話を取り出した。\k\n

000019B5,36,「ちょっと待ってね。善は急げよ」\k\n

000019EF,52,　ボタンを押した。\k\n　携帯は数コール後に繋がった。

00001A4C,28,「もしもし、響子ですけど。\k

00001A87,76,──どこの？　はあ？　あんたの知り合いで響子つったら私しかいないでしょう。\k

00001AF0,20,──そうよ、私よ。\k

00001B21,54,──こらっ！　その呼び方はやめろっつってんでしょ！\k\n

00001B74,72,今度言ったらブッ殺すよ！」\k\n「…………」\k\n　妙に親しげな雰囲気だな。

00001BD9,44,「それより、ねえ、いい情報があるんだけど。\k

00001C24,90,──そう、例の連続殺人でよ。超いい情報手に入れちゃった。多分、どこよりも先行してるわよ。\k

00001C9B,60,買って？　ねえ、買ってよ？」\k\n　携帯相手にウインクしてる。

00001CF4,116,「──え？　あっそう。じゃあ、よそ売るよ。いいの？　後悔するわよ、絶対に。そっちも必死で夜回りとかしてんでしょ？\k\n

00001D87,48,──え？　じゃあ、買ってよ。いいじゃん、ケチ！\k

00001DD4,14,　──は？\k\n

00001DFF,96,そうよ、悪い？　いま苦しいの！」\k\n「…………」\k\n　聞いてはいけない会話のような気がしてきた。

00001E64,186,　その後も電話相手と、あーだ、こーだ、と言い続けた。\k\n　どうやら向こうが折れたらしい。\k\n　こんなやりとり、ドラマじゃよく見掛ける光景だが、本当にあるんだな。\k\n　変なことに感心する。

00001F3D,74,「──ええ、そうよ。絶対に間違いないって！　学校の部活の後輩なんだって。\k

00001FA6,120,──名前？　その子の？　ええ、いいわよ、えっと、柏木……」\k\n　響子さんが目で、なんだっけ、と聞いてくる。\k\n「梓」\k\n

0000203B,18,「梓よ。柏木梓。\k

0000206A,26,──うん、そう、うんうん」

00002089,264,　名前が出たせいで、梓の顔が浮かんだ。\k\n　あいつ、ちゃんと学校へ行ったのかな。\k\n　かおりちゃんのことを知り、どんな気持ちでいるんだろう。\k\n　不安……。\k\n　<R苛|いら>立ち……。\k\n　それとも、犯人への怒り……。\k\n「…………」\k\n　あまり……\k考えたくない。

000021B0,60,「──で、そっちのほうはどうなの？　なにか新しい情報は？\k\n

0000220B,60,──はあ？　あんたたち、それでちゃんと給料もらえてるの？\k\n

00002264,32,情けない。まあ、いいわ。じゃ！\k

000022A1,114,　あ、新しい情報が入ったらちゃんと教えなさいよ。今回のは貸しだからね」\k\n　響子さんは、ピッ、と携帯を切った。\k\n

00002370,80,「やった。あいつに恩を売ってやったわ」\k\n　アンテナを縮め、後ろポケットに戻す。

000023C5,26,「相手は新聞社の人？」\k\n

000023FE,78,「察しがいいわね、その通り、もと同僚よ。口も悪けりゃ性格も悪い、最悪なやつ。\k

00002469,106,でも出世して、ポストはそれなりなの。よく利用させてもらってんの」\k\n「ふーん」\k\n　わからない世界だ。\k\n

000024F0,86,「じゃ、次はそっちの番ね。聞きたいことって、なに？」\k\n「いろいろとあるんだけど……」

00002552,100,　俺は聞きたい情報を片っ端から質問した。\k\n　響子さんも知ってる情報はすべて惜しみなく語ってくれた。

000025F1,418,　まずは、かおりちゃんに関すること。\k\n　これはテレビで発表されていた内容と大差なかった。\k\n　現在行方不明中であり、現場の近くで彼女の鞄が発見されたことから、警察は彼女を事件第５の被害者として捜索中。\k\n　依然、発見はされていない。\k\n　本当に彼女が事件の被害者であるかどうかも決定的な根拠を欠いている。\k\n　だが俺は、彼女が事件の被害者であることを知っている。\k\n　もちろん、あの夢がすべて事実だったならの話だが。

000027B0,216,　昨日の夢。\k\n　ゆっくりとかおりちゃんに手を伸ばし、身体に触れたところで終わっている。\k\n　その後、彼女がどうなったのか。\k\n　俺にもわからない。\k\n　どこかへ連れ去ったか、もしくは……。\k\n　その場で殺されたか。

000028A7,12,「安心して\k

000028D2,80,──っていうのもおかしいけど……」\k\n　不安げな俺を見て、響子さんが言った。\k\n

0000293F,150,「いまのところ現場からは、日吉さんのものらしい血痕は確認されていないみたいね」\k\n「そう」\k\n　ほっとした。\k\n　ほんの少しだけ、気持ちが軽くなった。

000029DA,352,　そうだ。\k\n　あのとき、夢の中の俺は極度な性的興奮状態にあった。\k\n　そして、その欲求を満たす相手として彼女を選んだ。\k\n　その場では殺さず、どこかへ連れ去り、安全な場所で彼女を欲望のはけ口にしようとするのではないか。\k\n　多分、そこまでの想像は間違っていない。\k\n　問題は……。\k\n　その後、どうしたかだ。\k\n　無事でいてほしい。\k\n　強く願った。

00002B41,386,　次に、殺された４人の被害者について、さらに詳しい情報を聞いた。\k\n　犯行時刻は、夜の７時半前後。\k\n　被害者のひとりは、スーツを着た３２歳のサラリーマン。\k\n　ひとりは、コンビニ帰りの１９歳の大学生。\k\n　残りふたりは、２６歳と２７歳のふたり組。\k\n　全員男性。\k\n　最後のふたり組以外、とくに面識もないとのこと。\k\n　やはり同じだった。\k\n　夢の中で俺が殺した４人に間違いなかった。

00002CE2,84,「殺されかたの詳細は？　聞く？」\k\n「……いや、それはテレビで見たから、いいよ」\k\n

00002D55,52,「そ」\k\n　響子さんは開いていたメモ帳を閉じた。\k\n

00002DA6,30,「でね」\k\n　そして、続ける。

00002DE1,142,「テレビがどこまで放送してるかは知らないけど、この事件、犯人像がメチャクチャなのよね」\k\n「テレビでは野生動物じゃないかって言ってたけど」\k\n

00002E8E,238,「うん。だからいま、その筋の専門家たちが来て、再度鑑識が行われてるらしいんだけどね」\k\n「なるほど、だからか」\k\n　事件が起こってから、丸半日以上が過ぎようとしてるのに、いまだ鑑識が行われている。\k\n　不思議に思ったけど、そういう理由か。

00002F99,82,「でも、遺体の傷口からは雑菌等は検出されてないらしいわ」\k\n「どういう意味？」\k\n

0000300A,122,「野生動物の爪や牙には大量の雑菌が付着してるらしくてね、そういうのに襲われたら、調べればすぐにわかるのよ」\k\n「へえ」\k\n

000030A1,82,「でも遺体からは、なにも検出されてない」\k\n「じゃあ、動物の仕業ではないんだ」\k\n

00003110,66,「足跡も発見されてないしね。いまのところ、その説に根拠はないわ。\k

0000316F,54,ただ……」\k\n　響子さんはコクッと唾を飲み込んだ。\k\n

000031C2,104,「遺体の損傷具合といい、引きずられ方といい、とても人間業とは思えないって。鑑識も頭を悩ませてるらしいの」

0000322F,144,「動物でもなく、人間でもない。\kだったら……\k犯人はいったいなんだと思う？」\k\n　俺が聞く。\k\n　響子さんは、そうね、とつぶやき、上を見た。\k\n

000032EF,264,「やっぱり怪物なんじゃない？」\k\n　冗談っぽく答えた。\k\n「怪物ってなんだよ？\k　そんなのいるわけないじゃないか」\k\n　とぼけたことをいう自分に唾を吐きかけたくなった。\k\n　だったら<R昨夜|ゆうべ>のあれはなんだ？\k\n　怪物としか言い様のないあれは、いったいなんだ？

00003414,120,「たとえば、<R雨月|うづき>山の鬼……とか？」\k\n　響子さんが言った。\k\n「……<R雨月|うづき>山の鬼？\k　なにそれ？」\k\n

000034AB,160,「この辺じゃ結構有名なおとぎ話よ。観光用のパンフレットにも載ってるくらいだから」\k\n　有名なおとぎ話か。\k\n　そういえば、昔聞いたことがあるような気も……。\k\n

00003568,120,「ま、もしそうなら、後は『アトランティス』の仕事ね」\k\n　響子さんは怪奇現象ばかりを扱うカルト誌の名前を口にして笑った。

000035E5,314,　鬼か……。\k\n　なるほど、と思った。\k\n　人間でもなく、野生動物でもない。\k\n　それでいて、信じられないほどの力の持ち主。\k\n　おとぎ話に出てくるような鬼なら、あんな人間離れした芸当だって……。\k\n　なにを考えているんだ、俺は。\k\n　少し納得しかけた自分を笑う。\k\n　馬鹿馬鹿しい。\k\n　現実逃避にもほどがある。

0000378B,46,「響子さん。\k犯人は、じつは俺なんだ……」\k\n

00003847,110,「え？」\k\n「俺の中に潜むもうひとりの俺が犯人なんだ。\k男４人を殺し、かおりちゃんを襲ったのは、この俺なんだ」

0000391F,222,　そう口にしてしまえば、どれだけ気が楽になるだろう。\k\n　警察へ出頭し、自白剤でも打ってもらえば、かおりちゃんの居場所もわかるかもしれない。\k\n　それも、ひとつの選択肢ではある。\k\n　ただ……。\k\n　絶対に認めたくはない。

00003A34,48,「ま、私が知ってるのはだいたいこんなところよ。\k

00003A83,180,あとは連絡待ちって感じね」\k\n　彼女はそう言って腕を組んだ。\k\n　大きな胸がさらに強調される。\k\n　不謹慎だと思いつつも、自然と目を奪われてしまう。\k\n「わかった、ありがとう」\k\n

00003B65,98,「いーえー、こちらこそ」\k\n　響子さんはアルミ製のカメラバッグを持ち上げ、そのベルトを肩にかけた。

00003BEB,158,「じゃあ、私は忙しいからもう行くけど、耕一くんは？」\k\n「俺は、この近所を歩いてみるつもり。\kなにか、かおりちゃんの手掛かりが見つかるかもしれないし……」\k\n

00003CAF,40,「そう」\k\n　響子さんはうなずいた。\k\n

00003CF4,182,「でも、そういうのは警察に任せて、家で続報を待ったほうが賢明だと思うよ」\k\n「俺もそう思うけど……」\k\n　けど、やらずにはいられない。\k\n　この俺がすべての元凶かもしれないのだから。

00003DC7,50,「その子、無事に見つかるといいね」\k\n「うん」\k\n

00003E18,110,「なにか協力できることがあったら言ってよ。携帯の連絡先は昨日あげた名刺に書いてあるから」\k\n「ありがとう」\k\n

00003EA3,12,「じゃ」\k\n

00003EC5,40,　響子さんは片手をあげて、去っていった。

00003EF2,324,　響子さんと別れひとりぼっちになると、途端に言い様のない恐怖が押し寄せてきた。\k\n　この惨劇を生み出した犯人が、すぐ側にいるかもしれないという恐怖。\k\n　すぐ側……\k俺の中に。\k\n　いまもやつは眠っているだけで、次の瞬間には目を覚ますかもしれない。\k\n　そうなれば、また第二、第三の惨劇がいまこの場で……。\k\n　頭を振った。

0000403D,280,　いや、まだ決めつけるのは早い。\k\n　俺が犯人だと決まったわけじゃないんだ。\k\n　いろんな可能性がある。\k\n　ただの偶然……。\k\n　思い過ごし……。\k\n　記憶の混乱……。\k\n　俺の中にべつの人格がいて、そいつが殺人鬼だなんて、最も飛躍した話じゃないか。\k\n　二重人格だなんて……。

00004172,234,　二重人格。\k\n　精神病の一種で、主格と副格というふたつの人格が発生し、主格は副格を支配する。\k\n　主格は副格の記憶を覚えているが、副格は主格の行動を覚えていない。\k\n　以前テレビで見た、あやふやな知識。\k\n　たしかそんな感じだった。

00004263,368,　夢の映像は覚えている。\k\n　だが、それ以前と以降の記憶はない。\k\n　ということは、当てはめると怪物が主格で俺が副格ってことになる。\k\n　ぞっとした。\k\n　俺は、あの怪物に支配されているのか？\k\n　こうしている、いまも……。\k\n　ぐっと拳を握る。\k\n　否定したい。\k\n　断じて二重人格なんかじゃない、と言い切りたい。\k\n　だけど、否定できる根拠が……\kなにひとつない。

000043DA,272,　わかっていること、わからないこと。\k\n　否定できない可能性、憶測。\k\n　考えれば考えるほど深みにはまっていく。\k\n　ばらばらに散らばっているパズルのピース。\k\n　いくつか偽のピースも混じっている。\k\n　完成させようとして最初に手に取ったピースが、すでに偽物かもしれない。

000044F1,330,　すべてを解く鍵は、あの夢にあるように思えた。\k\n　事件を複雑にしているのもあの夢なら、それを解くヒントもあの夢が握っている。\k\n　そんな気がする。\k\n　夢の続きを思い出せれば\k──続きを知ることさえできれば。\k\n　かおりちゃんの行方も安否も、俺が犯人かどうかも、すべてわかるような気がする。\k\n　夢の続き……。\k\n　それが鍵だ。

00004667,470,　再び、現場の前へとやって来た。\k\n　夢と同じ景色が広がっている。\k\n　それを目に映しながら、自分に問う。\k\n　どうなんだ？\k\n　なにか思い出せないか？\k\n　そもそも俺は<R昨夜|ゆうべ>、本当にここにいたのか、いないのか？\k\n　なんでもいい、思い出せ。\k\n　たとえ、べつの人格があるとしても、記憶をつかさどる脳はひとつ。\k\n　こうして実際の景色を目にすれば、なにか思い浮かぶものがあってもよさそうなものじゃないか。\k\n　記憶の扉に手を掛けながら、じっくりと周りを見渡した。

00004899,252,　警察はいまなお慌ただしく働いている。\k\n　時折カメラのフラッシュが瞬く……。\k\n　テレビカメラに向かって喋るレポーターの声……。\k\n　野次馬たちのざわめき……。\k\n　やがて、周囲の喧騒が遠く感じられてきた。\k\n　完全に音が消え、夢の記憶が蘇ってきた。

000049D4,336,　怪物と化した俺が近づく。\k\n　一歩、また一歩。\k\n　下半身に力が入らないのだろう、かおりちゃんは尻もちをついたまま、ずるずると腕の力だけで後ろに下がっていく。\k\n　壁に行き当たった。\k\n　だが、壁が退路を断ってもなお、かおりちゃんは後退を止めようとはしなかった。\k\n　弱々しく首を振り、いやいやをする。\k\n　恐怖が彼女を支配していた。

00004B2B,118,　俺が、担いでいたふたつの死体を投げつけた。\k\n　死体はかおりちゃんのすぐ側の看板にぶち当たり、派手な音を立てた。\k\n

00004BC0,86,「ひっ！」\k\n　死体のひとつは地面に落ちて転がり、もうひとつは彼女の上に覆い被さった。

00004C73,76,「うあッ……！」\k\n　かおりちゃんは恐怖で顔をひきつらせ、縮みあがった。\k\n

00004CDE,70,「あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ……」\k\n　また一歩。\k\n

00004D41,30,「い、い、いやあぁぁ……」\k\n

00004D8E,70,　かおりちゃんは泣き出した。\k\n　同時にお尻の下に液体が広がっていく。

00004DD9,154,　もうひとりの俺は快楽に酔いしれていた。\k\n　ペニスが……\k激しく勃起している。\k\n　やつはかおりちゃんに興味を示す。\k\n　自分の欲望を満たすために……。

00004E7A,168,　恐怖に打ち震え、いまにも気を失いそうなかおりちゃんに、やつはゆっくりと手を伸ばした。\k\n　やつの指が触れた瞬間、かおりちゃんは糸が切れたように、カクンと意識を失った。

00004F55,20,　夢はそこで終わる。

00004F70,296,　手を伸ばし、身体に触れ、それからどうした？\k\n　その後、かおりちゃんをどうしたんだ？\k\n　思い出してみろ。\k\n　最後の映像を繰り返し思い描いた。\k\n　４回、５回……。\k\n　埋もれた記憶を掘って、掘って、掘り起こす。\k\n　だが、無駄だった。\k\n　何度その場面を思い描いても、それ以上の映像はない。

000050E6,380,　左右に続く道を見た。\k\n　もし仮に俺が犯人だとしたら、昨日の夜、ここに足を運んでいるはずだ。\k\n　しかし実際、俺には、この場所に来るまでの記憶がない。\k\n　夢は唐突に始まり、唐突に終わっている。\k\n　まるで編集されたフィルムのようだ。\k\n　くそ。\k\n　編集したのは誰だ。\k\n　決まってる……\kやつしかいない。\k\n　どこかで、もうひとりの俺があざ笑っているような、そんな気がした。

0000528E,296,　少し近所を歩いてみることにした。\k\n　なにか印象に残るようなものでもあれば、それがきっかけとなって、夢の続きを思い出せるかもしれない。\k\n　あわよくば、かおりちゃん本人を見つけられれば……。\k\n　そんな可能性なんか万に一つもないとわかっていながらも、それでも甘い期待を抱かずにはいられなかった。

000053BD,232,　歩きながら、町の景色を細かくチェックしていく。\k\n　ぱっと目につく看板から、電柱、標識といった公共物まで、目を皿のようにして確認する。\k\n　同時に、行き過ぎる人の顔もチェックする。\k\n　もちろん、かおりちゃんであるはずがなかった。

000054D1,212,　制服の警官とも何度かすれ違った。\k\n　きょろきょろしながら当てもなく歩く俺を不審に思ったか、一度呼び止められ、職務質問された。\k\n　住所と名前を聞かれ、なにをしていると尋ねられた。\k\n　答えられる範囲で答えた。

000055AC,362,　なにひとつ記憶の網にかからないまま、あっという間に午前が過ぎ去った。\k\n　そろそろ帰ろうか。\k\n　いまごろ、みんなはどうしてるだろう？\k\n　ふと思った。\k\n　下の３人はとっくに学校へ行っただろうし、千鶴さんも仕事のはずだ。\k\n　ということは、帰っても誰もいないわけか。\k\n　あの広い屋敷にひとりきり。\k\n　想像すると、なんだか気が滅入って、帰りたくなくなった。

0000571D,138,　腹は減っていたが食欲はなく、疲れているがじっとしているのも嫌だった。\k\n　なにかをしていたい。\k\n　ただ歩き回っているだけでもよかった。

000057AE,274,　だが、テレビの情報も気になった。\k\n　このまま同じことを繰り返したところで、埒があかないのもわかっている。\k\n　ここは素直に帰ったほうがいいかもしれない。\k\n　なかば逃げ出すような形で出て来たからな、千鶴さんあたりが心配してるかもしれないし。\k\n　帰って連絡しないと……。

000058C7,14,　どうしよう。

000058DB,14,　屋敷へ帰る。

000058FB,26,　もう少しだけ歩いてみる。

0000593C,3,17A

00005942,3,17B

