00000448,156,　そうだな。\k\n　屋敷へ帰ろう。\k\n　このままうろちょろしていても、なにも進展しない。\k\n　響子さんの言う通り、家に戻ってテレビの続報を待ったほうが賢明だ。

000004EB,360,　もしかしたら、いまごろはかおりちゃんも無事に発見されているかもしれない。\k\n　俺とはべつの真犯人が捕まっている可能性だってある。\k\n　もしそうなら、万々歳だ。\k\n　野生動物でも気狂いの殺人犯でも構わない。\k\n　真犯人さえ捕まってくれれば、そしてかおりちゃんが無事に発見されれば……。\k\n　それですべてが解決するんだ。\k\n　甘い期待を抱きながら、帰路についた。

000006AB,244,　屋敷の前に、一台のバンと数人の人影があった。\k\n　すぐにそれがテレビ局の取材だとわかった。\k\n　こうなることはある程度予想していたが、反応が早い。\k\n　俺を見つけると、男のレポーターとカメラが寄ってきた。\k\n　いきなりマイクを突きつけられた。

000007BE,46,「この家の方ですか？」\k\n「……そうです」\k\n

0000080B,110,「行方不明の日吉かおりさんが、昨日こちらに訪れていたとの発表がありましたが」\k\n「……ええ。\k来てました」\k\n

00000896,200,「彼女はこちらになにをしに来られたのでしょう？」\k\n「……普通に、遊びに来てました。\kこの家のひとりが、かおりさんと同じ部活の先輩後輩の関係なんで」\k\n　その程度の情報くらい、すでに知ってるだろうに。

0000097B,142,「彼女は昨日、何時ごろまでこの家にいらしたんでしょう？」\k\n「……７時ごろだと聞いています。\kその時間、僕はちょうど家にいなかったもので」\k\n

00000A28,78,「その後、彼女は真っ直ぐ帰宅されたんでしょうか？」\k\n「……わかりません」\k\n

00000A93,56,「帰宅時、彼女はひとりでしたか？」\k\n「……たぶん」\k\n

00000AE8,80,「彼女はどのような道筋で帰られたか、ご存じでしょうか？」\k\n「……わかりません」

00000B3D,120,　その後もいくつか質問された。\k\n　俺に聞かれても答えられるはずのない質問ばかりだった。\k\n　うんざりしてきたころ、\k\n

00000BD4,56,「ありがとうございました」\k\n　ようやく解放された。\k\n

00000C29,20,「最後にひとこと。\k

00000C5A,182,彼女は無事だと思いますか？」\k\n　そんなの、こっちが聞きたいくらいだ。\k\n　そう思ったが、\k\n「……わかりませんけど、無事でいて欲しいです」\k\n　と、答えた。\k\n　心からそう思った。

