00000448,210,　もう少しだけ歩いてみることにした。\k\n　まだだ。\k\n　まだなにもわからないし、なにも納得できてない。\k\n　このまま帰る気にはなれなかった。\k\n　誰もいない屋敷でひとりっきりになるのが嫌だったからかもしれない。

00000561,326,　公園へやってきた。\k\n　暑い。\k\n　夏のままの陽射しが真上から照りつけていた。\k\n　うっすらと汗がにじんだ額をぬぐった。\k\n　木陰になったベンチに座り、少し休むことにする。\k\n　ちょうど涼しい風が吹き抜け、身体にたまった熱を少しだけ奪っていってくれた。\k\n　背もたれに上体を預け、空を見上げる。\k\n　木漏れ日がまぶしかった。

000006D3,230,　いろんなことが頭に浮かんでいた。\k\n　なぜ、あんな夢を見るんだろう？\k\n　なぜ、夢で見たことが現実に起こっているのだろう？\k\n　まずはそこから始めなければ。\k\n　そこで間違った方向に進んでしまうと、話がどこまでも肥大してしまう。

000007C0,284,　そもそもおかしいのは、昨日のあの夢遊病者的行動だ。\k\n　気がつけば、いきなり裏の林道にいた。\k\n　なにをしていた？\k\n　事件が起こった時間、俺はあそこでなにをしていたんだ？\k\n　わからない。\k\n　すっぽりと記憶が抜け落ちている。\k\n　それが、こんなにも不安と恐怖を感じさせるなんて。

000008E3,358,　最悪なのが、二重人格で、犯人だという可能性。\k\n　その場合、事件を起こした後で、あの場所まで移動したということになる。\k\n　時間的には可能だろうか？\k\n　俺が部屋を飛び出したのが６時半、その後意識を失う。\k\n　かおりちゃんが帰ったのが７時。\k\n　事件が起こった時間が\k──響子さんの話では７時半前後。\k\n　俺が林道で意識を取り戻したのが７時４５分ごろ……。

00000A50,158,　まてよ……！\k\n　事件が起こってから、１５分ほどしかないぞ。\k\n　たったの１５分。\k\n　なにか行動するにはあまりにも短すぎる。\k\n　あのとき、夢の中で……。

00000AF5,232,　怪物と化した俺は自らの暴力に酔いしれ、極度の性的興奮状態にあった。\k\n　そして、その欲望をかおりちゃんにぶつけようとしていた。\k\n　わずか１５分。\k\n　その短い時間の中で、彼女をどうにかし、さらに林まで移動することが可能だろうか？

00000BE4,258,　不可能だと思う。\k\n　常識的には。\k\n　だけど、相手は想像しがたい怪物だし、言ってしまえばこの事件自体、常識じゃ計り知れないことの連続だ。\k\n　いまさら常識という尺度で計るのも間違っているような気もするし……。\k\n　あーっ、くそ！\k\n　頭が痛くなってきた。

00000D12,212,　とにかく。\k\n　ベンチから立ち上がった。\k\n　事件の現場からあの林道まで、最短の距離で歩いてみよう。\k\n　その進路上に、なにかヒントがあるかもしれない。\k\n　うまくすれば、かおりちゃんを発見できるかもしれない。

00000E1E,274,　再び現場に戻り、そこから林道までの道を辿ってみた。\k\n　徒歩にすると４０分強。\k\n　あくまで普通の人間が、普通に歩いたときの時間だ。\k\n　この距離をわずか１５分で移動する。\k\n　可能だろうか。\k\n　夢の中のあの怪物なら、その程度のこと、わけもなくやってのけるように思える。

00000F77,306,　林道に着いた。\k\n　ここまで、気になるものはなにもなかった。\k\n　昨日、意識を取り戻した場所を中心に、周辺を歩いてみた。\k\n　もしかしたら、かおりちゃんに関するヒントが隠されているかもしれない……。\k\n　そう思いながら。\k\n　もしも、すでに死体になっていたら……。\k\n　つまらない考えを慌てて振り払った。

000010E8,30,　結局なにも見つからなかった。

00001132,238,　いい加減<R諦|あきら>めて、屋敷に戻ったのが午後３時過ぎだった。\k\n　テレビ局のバンとすれ違った。\k\n　かおりちゃんの足取りを追った取材陣が、情報を聞きつけ、絵を撮りに来たのだろう。\k\n　どうやらマイクを向けられる事態は避けられたようだ。

