0000043E,84,　玄関には鍵が掛かっていた。\k\n　千鶴さんから預かった合い鍵を使い、中に入った。\k\n

000004EF,112,　屋敷の中は静まり返っていた。\k\n　人がいる気配はない。\k\n　みんなそれぞれ、学校に、仕事に、出掛けたのだろう。

000005B0,282,　全身がベトついて気持ち悪かったので、まずは浴室に行き、シャワーで軽く汗を流すことにした。\k\n　全身の汗をソープで流し、冷たいシャワーを頭から浴びる。\k\n　ひんやりした感触が火照った肌に気持ちよかった。\k\n「…………」\k\n　シャワーの音。\k\n　排水溝に流れる水をぼんやりと見続けた。

00000702,198,　さっぱりしてから居間へ行き、テレビをつけた。\k\n　例の事件をやっているチャンネルをさがす。\k\n　民放の二局が、ワイドショーの中で扱っていた。\k\n　どちらも残酷な無差別殺人ということを強調していた。

000007CF,286,　事件はとくに進展した様子はなかった。\k\n　いまだ犯人は謎のまま。\k\n　かおりちゃんも見つかっていない。\k\n　新しい情報は限られていた。\k\n　小学校が臨時休校になり、生徒が集団下校したこと。\k\n　かなりの数の警官が動員され、付近の警備が強化されたことなど。\k\n　ため息が口からこぼれた。

000008F4,408,　ふと見ると、テーブルの上にメモがあった。\k\n『冷蔵庫の中のものを電子レンジで温めて食べてください。\k\n　鍋にお味噌汁もあります』\k\n　初音ちゃんの字……\kだと思う。\k\n　空腹感はあった。\k\n　でも、食欲はなかった。\k\n　いや、それでも食べておこう。\k\n　冷蔵庫の中にはラップされたハムエッグがあった。\k\n　メモの指示通りレンジで温め、鍋の味噌汁を火に掛けた。\k\n　飯を食べながらも、テレビはずっと見続けた。

00000AB8,120,　その後、警察と、べつのテレビ局の訪問が一度ずつあった。\k\n　<R憶測|おくそく>の部分を抜いた事実だけを簡潔に答えた。\k\n

00000B5C,160,　千鶴さんにも電話で連絡した。\k\n　朝はどうしたのかと尋ねられたが、ただ、現場を見に行っただけ、と答えた。\k\n　納得していない感じだったが、追求はされなかった。

00000C4D,184,　夕方になった。\k\n　俺はつけっぱなしのテレビの前で、膝を抱えて座りながら、定期的にリモコンでチャンネルを変えていた。\k\n　新しい情報を待った。\k\n　だが、事件はとくに進展しなかった。

00000D0C,20,　しばらくして、\k\n

00000D3F,136,「ただいまー」\k\n　玄関のほうからかわいい声がした。\k\n　どうやら初音ちゃんが帰ってきたようだ。\k\n　廊下を歩く軽い足音が近づいてくる。

00000E18,152,「あ……」\k\n　俺を見るなり、初音ちゃんはほっと安堵の息を洩らした。\k\n「やあ、おかえり」\k\n　俺はいつもと同じ表情になるよう努めて、彼女を迎えた。\k\n

00000EE0,86,「よかった。お兄ちゃん、帰ってたんだ」\k\n「え？\k　そりゃ帰るよ」\k\n　笑って言った。

00000F64,162,「だって今朝のお兄ちゃん、なんだかすごく思い詰めたような顔で飛び出していったから、どうしたんだろうって……」\k\n　初音ちゃんはそう言って上目づかいに俺を見た。\k\n

00001025,74,「どこへ行ったの？」\k\n「公園の下。\k例の事件の現場を見に行ったんだ」\k\n

0000109D,134,「やっぱりそうなんだ……」\k\n　<R曖昧|あいまい>な笑み。\k\n　いろいろあるのに、なにを言っていいかわからない、そんな感じの笑みだった。

00001128,60,「ごめん、なにも言わずに出てって。\k心配させちゃった？」\k\n

00001194,20,「うん、心配した。\k

000011C5,34,あっ、でも、いいんだよ、べつに。\k

00001204,330,ただ、ちょっと気になっただけだから」\k\n　優しく微笑む初音ちゃん。\k\n　俺の胸に、温かく柔らかなものが広がっていく。\k\n　ふと、いま抱えているすべての問題をこの子に打ち明けたいという誘惑に駆られた。\k\n　初音ちゃんなら、なにがあっても俺の味方をしてくれそうな気がするし、不安から救ってくれそうな気もする。\k\n　そうだ、そうしよう。

00001353,140,　だけど、どう言うんだ？\k\n　俺が犯人かもしれない、どうしよう、\kとでも言うのか。\k\n　そうなったら、初音ちゃんは……。\k\n　そのとき、\k\n

0000140F,84,「梓お姉ちゃんの友達、まだ見つかってないんだよね……」\k\n　初音ちゃんが言った。\k\n

00001480,124,「なんだか、昨日会ってたのが嘘みたい……」\k\n　初音ちゃんの表情が暗く陰っていく。\k\n　そのつらそうな顔が俺を冷静にさせた。

00001501,282,　駄目だ。\k\n　これ以上、初音ちゃんに要らぬ心配をかけたくない。\k\n　不安を分かち合おうだなんて、それで楽になろうだなんて、なんて身勝手な話なんだ。\k\n　こんな年下の子に、なにを甘えているんだ、俺は。\k\n　考えをあらためた。\k\n　こんなときこそ、心の不安を取り除いてあげないと……。

00001622,100,「警察も捜査してるし、そのうちきっと見つかるよ。\k多分無事だって。\kニュースでもそう言ってたよ」\k\n

000016B6,130,「本当？」\k\n「うん」\k\n　でたらめ。\k\n　こんな安い気休めしか思いつかないなんて、俺は浅はかだ。\k\n　心の中で自分をののしった。

0000174E,40,　初音ちゃんは目を閉じ、手を握ると、\k\n

00001795,156,「早く無事に見つかりますように……」\k\n　俺には聞こえないくらいの小さな声で、そう祈った。\k\n　祈りを捧げた相手は神様じゃなく、死んだ親父なのかもしれない。

00001842,378,　俺も初音ちゃんも、どうして昨日、かおりちゃんと出会ってしまったんだろう。\k\n　彼女と出会わなければ、知らずにいたなら、この胸の痛みも１０分の１ほどで済んだだろうに……。\k\n　いや、そもそも事件自体が起こらなかったかもしれない。\k\n　夢の中で、化け物になった俺は、かおりちゃんのことを標的と呼んだ。\k\n　最初からかおりちゃんを狙っていたんだ。\k\n　夢の内容が真実だとすればだが。

000019C3,16,　そのとき、\k\n

000019F5,34,　プルルルル、プルルルル……。\k\n

00001A2D,20,　電話が鳴った。\k\n

00001A57,42,　初音ちゃんが近づいて、受話器を取る。\k\n

00001AAA,20,「はい、柏木です。\k

00001ADB,108,──あっ、梓お姉ちゃん？」\k\n　初音ちゃんは、電話が梓からだということを強調するように、俺のほうを見た。\k\n

00001B64,24,「どこから掛けてるの？\k

00001B99,90,　──えっ？」\k\n　初音ちゃんは逆の耳を押さえた。\k\n　俺はテレビのボリュームを落とした。

00001C10,68,「──うん、うん」\k\n　初音ちゃんはうなずきながら相づちを打つ。\k\n

00001C73,38,「──わかった。帰るのは何時くらい？\k

00001CB6,50,　──うん、じゃあ、千鶴お姉ちゃんにも伝えとく。\k

00001D05,24,──うん、それじゃあ。\k

00001D3A,78,あっ、ちょっと待って」\k\n　初音ちゃんは受話器の口を押さえて、俺に言った。\k\n

00001DB6,84,「梓お姉ちゃんからだけど、かわる？」\k\n　少しためらったが、結局受話器を受け取った。

00001E34,22,「……もしもし？」\k\n

00001E69,92,「耕一？」\k\n　耳元の受話器から、梓の声が聞こえる。\k\n「いま、どこから掛けてるんだ？」\k\n

00001EE2,66,「友達の携帯から。いま、かおりの家」\k\n「かおりちゃんの家？」\k\n

00001F41,258,「うん。さっき初音にも言ったんだけど、いま、あいつの友達とか、部の連中とか、みんなで集まってるんだ」\k\n　集まった女の子たちはそれぞれの情報網を駆使して、かおりちゃんの居そうな場所を手分けして捜しているらしい。\k\n　まだ、なんの手掛かりもないとのことだった。

00002060,414,「……だから、今日は遅くなる。ごめん」\k\n　梓の声。\k\n　少しかすれていた。\k\n　いつもの元気はなく、なんとなく疲れが感じられた。\k\n　梓だけじゃない。\k\n　電話を通じて、その場の空気\k──かおりちゃんの身内や友人たちの心情までが伝わってくる。\k\n　不安や、悲しみ、怒り、焦り……。\k\n　ほんの昨日までは、みんな何事もなく、同じ日常の中にいたはずなのに。\k\n　事件は、数え切れないほど多くの人たちを巻き込んでいる。

0000221D,228,「夕飯は、初音に頼んどいたからさ」\k\n　それでも暗く沈んだ声にならないように努める梓。\k\n　健気だが、少し痛々しい感じがした。\k\n　なにか力になってやりたい。\k\n　励ましてやりたい。\k\n　なのに、気の利いた言葉が浮かばなかった。

00002308,120,「梓、心配するな。\kきっとすぐに警察が見つけてくれる」\k\n　安い気休めの言葉。\k\n　自分の言葉の才能の無さを呪った。\k\n

0000239F,194,「うん、そう信じてる。……ありがとう」\k\n　ありがとう。\k\n　それを聞いた瞬間、胸がぐっと苦しくなった。\k\n　梓、お前を、そこにいるみんなを苦しめている犯人は、じつはこの俺かもしれないんだ……。

0000247E,90,「耕一……？」\k\n　きょとんとした声で梓が言った。\k\n「なあ、梓。\kひとつ、いいか？」\k\n

000024F7,152,「なに？」\k\n「……もしも、いま、かおりちゃんをさらった犯人が目の前にいるとしたら。\kお前はどうする？」\k\n「…………」\k\n　沈黙。\k\n　少しして、\k\n

000025AC,80,「……なに言ってんの？」\k\n　聞く意味がわからないといった感じの声が返ってくる。

00002601,240,　本当だ、なにを聞いてんだ、俺は……。\k\n　受話器を少し離し、重たい息を吐いた。\k\n　聞かれたほうにしてみれば、テレビのレポーターと同レベルの無神経な質問だ。\k\n　再び受話器を当て、\k\n「ごめん、くだらない質問をした」\k\n　そう言ったとき、

00002710,48,「……絶対に許さない」\k\n　梓はそう言った。\k\n

0000275F,76,「もしも、かおりになにかしてやがったら、そのときは──」\k\n「…………」\k\n

000027CF,96,「殺してやる……」\k\n　殺してやる。\k\n　そのひとことは、冷たいナイフのように俺の胸をえぐった。

00002834,14,「梓……」\k\n

00002861,42,「あ……」\k\n　梓が小さな声を洩らす。\k\n

000028A8,36,「あ、あたし、いまちょっと変かも。\k

000028E9,130,これ友達の携帯だから、ごめん、もう切るね。じゃ」\k\n　ぷっ。\k\n　電話が切れた。\k\n　つー……。\k\n　受話器から一定の音が流れた。

00002986,14,　殺してやる。

0000299B,216,　つー……。\k\n　受話器に当てたまま、無言で立ち尽くす。\k\n　つー……。\k\n　ぼやけた視界。\k\n　つー……。\k\n　殺してやる。\k\n　殺してやる。\k\n　殺してやる。\k\n　頭の中で、梓の言葉を何度も<R反芻|はんすう>した。

00002AC4,136,　しばらくして、初音ちゃんは夕食の買い物に出かけた。\k\n　千鶴さんも楓ちゃんもまだ帰らない。\k\n　俺はまた広い屋敷にひとりきりになった。

00002B53,316,　午後６時。\k\n　テレビはどの局も一斉にニュースの時間帯になる。\k\n　当然どのチャンネルも、例の事件がトップニュースだった。\k\n　近年まれにみる無差別殺人事件。\k\n　謎に包まれた犯人像。\k\n　事件のあらましに始まり、被害現場からの中継、警察の公式発表、被害者の遺族のコメント……。\k\n　だいたいどこも同じ内容だった。

00002C96,184,　捜査はとくに進展した様子はなく、かおりちゃんも行方不明のままだ。\k\n　警察の発表はいまだ<R曖昧|あいまい>で、マスコミはこぞってその不甲斐なさを、<R辛辣|しんらつ>に、無責任に指摘した。

00002D55,294,　視聴者の感情に訴えかける遺族の悲痛なコメント。\k\n　かおりちゃんの両親もマイクを向けられていた。\k\n　とにかく無事で帰ってきてほしい。\k\n　お母さんが涙ながらにそう言っていた。\k\n　その映像はくどいほど何度も繰り返された。\k\n　耐えられなかった。\k\n　俺はテレビを消して、自分の部屋へ行った。

00002ECC,214,　いま、家には誰もいない。\k\n　ちょうどいい。\k\n　試してみたいことがあった。\k\n　もう一度、眠ってみるんだ。\k\n　眠り、そして、あの夢を見ることができれば、かおりちゃん捜索の大きな手がかりを得られるかもしれない。

00002FA9,356,　これはひとつの可能性だ。\k\n　賭けといってもいい。\k\n　下手をしたら、また<R昨夜|ゆうべ>のような惨劇が巻き起こる可能性も否定できない。\k\n　だが遅かれ早かれ、いつかは眠らなければならないのだ。\k\n　だったら早いほうがいい。\k\n　そのほうが、かおりちゃんが無事でいる確率も高くなるし、それに早めの時間のほうが、事件の被害も最小限に抑えられるような気がした。

00003114,358,　どうせ眠るなら、誰かに監視してもらったほうがいいんじゃ、とも考えた。\k\n　もうひとりの俺が本当に存在するのかどうか、側にいて確認してもらうのだ。\k\n　だが、もし実際に俺が化け物だった場合、近くの人間が最初の犠牲者になる。\k\n　それだけは、なんとしても避けたい。\k\n　あの姉妹だけは、危険な目に遭わせたくない。\k\n　だからこそ、誰もいないいまが一番いいんだ。

000032A6,284,　再び居間に行き、初音ちゃん宛てにメモを残す。\k\n『なんだか眠いので寝ます。\k\n　ご飯はいらないので、気にせず食べてください。\k\n<S9　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　>耕一』\k\n　これでよし、と。\k\n　もっとも、もうひとりの俺がおとなしく寝たままかどうかはわからないが。

000033EE,238,　部屋に戻り、布団を敷き、寝転がった。\k\n　まぶたを閉じ、深く息を吐く。\k\n　気が張りつめているのだろう。\k\n　いろんなことが頭の中を駆けめぐった。\k\n　このままではとても眠れそうにはない。\k\n　なにか安らぐこと、落ち着くことを考えよう。

000034E3,298,　電車からの風景を思い浮かべる。\k\n　普段眠れないときによく使う手だ。\k\n　住んでいる駅から始め、ひと駅ずつ思い描く。\k\n　電車の揺れも感じながら。\k\n　ひと駅、またひと駅……。\k\n　朝から歩き回っていたせいか、溜まった疲れが押し寄せた。\k\n　手足が重たくなってくる。\k\n　ひと駅、またひと駅……。

00003640,206,　心を強く持とう……。\k\n　俺という意識を失わないように……。\k\n　電車の中で自分に言い聞かせた。\k\n　意識はやがて、柔らかな黒い布に包まれていく。\k\n　ゆっくりと降下していく感覚。\k\n　俺は眠りに落ちた。

00003715,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

0000376B,202,　暗い闇の中にいた。\k\n　どこまでも続く純粋な暗闇だった。\k\n　どこからどこまでが自分なのか、それさえもわからない。\k\n　もしかしたら、この闇すべてが自分なのかもしれない。\k\n　そんなことを考えたとき。

00003857,130,　とくん……。\k\n　遠くから、なにかが聞こえた。\k\n　とくん……。\k\n　かすかだが、たしかに聞こえる。\k\n　鼓動のように聞こえた。

000038F1,190,　とくん……。\k\n　音の方向に意識を集中する。\k\n　とくん……。\k\n　少しだけ音が近くなったような気がした。\k\n　とくん……。\k\n　俺は進んだ。\k\n　その音を頼りに、なにもない空間を泳いだ。

000039C7,160,　光がある。\k\n　小さな光だ。\k\n　それを目指す。\k\n　とくん、とくん……。\k\n　次第に音が大きくなってきた。\k\n　あの光、そうだ、あの光の向こうに出口がある。

00003A7F,156,　とくん、とくん……。\k\n　とくん、とくん、とくん……。\k\n　とくん、とくん、とくん、とくん……。\k\n　音が大きくなってきた。\k\n　光がすぐ側にまで迫った。

00003B33,20,　どくんッ……！\k\n

00003B5A,26,　そして、光を突き抜けた。

00003BD4,222,　<R朦朧|もうろう>とした意識。\k\n　ぼんやりした視界。\k\n　眠りから目覚めたのか、まだ夢を見ているのか、どっちなんだろう。\k\n　やがて、鈍っていた思考が徐々に研ぎ澄まされていった。\k\n　それに従い、視界もはっきりしてくる。

00003D15,146,　目の前に広がる景色。\k\n　薄暗い照明。\k\n　深い緑の葉をつけた木々。\k\n　遊歩道。\k\n　公園だった。\k\n　木々の合間から、遠くの町明りが見える。

00003DAE,194,　どうして俺はここにいる？\k\n　家で眠っていたはずなのに。\k\n　目を覚まし、ここまでやってきたってのか？\k\n　夢遊病？\k\n　べつの人格に切り替わった？\k\n　わからない。\k\n　なにも思い出せない。

00003E77,268,　ハアッ、ハアッ、ハアッ、ハアッ……。\k\n　聞き覚えのある息づかいが聞こえた。\k\n　野生の獣のような荒い呼吸音。\k\n　あいつだ……。\k\n　間違いない。\k\n　もうひとりの俺。\k\n　いま全国を震撼させている大量殺人事件の真犯人。\k\n　いま、俺はやつに切り替わっているんだ。

00003FB6,362,　身体の自由は……\k利かなかった。\k\n　垂れ流される映像を眺めている感じ。\k\n　ただ、視覚、聴覚、嗅覚、味覚、触感、五感のすべてが完璧に機能している。\k\n　現実そのものといっていい。\k\n　いつもの夢。\k\n　いや、すでにこれが夢であるかどうかも疑わしい。\k\n　<R胡蝶|こちょう>の夢。\k\n　どっちが夢で、どっちが現実なんだ。\k\n　どっちの俺が、本当の柏木耕一なんだ。

00004127,40,　やがて、あいつの意識が流れ込んできた。

00004162,6,128+77

00004196,118,　風。\k\n　心地いい。\k\n　月光。\k\n　美しく、気持ちを<R昂|たか>ぶらせる。\k\n　血。\k\n　熱く脈動する生命の証……。

00004250,172,　指先についた紅い雫を軽く舌先に乗せた。\k\n　ほろ苦い金属のような味。\k\n　全身に震えが走り、首筋の辺りに<R痺|しび>れを感じた。\k\n　興奮していた。\k\n　自由を感じていた。

00004303,368,　──口の中に血の味が広がったとき、俺は吐き気を催した。\k\n　──腹の底から<R呻|うめ>き声を上げたが、音にはならなかった。\k\n　──やつが下を向き、目線が下がった。\k\n　──足下には制服の警官がふたり、折り重なって倒れていた。\k\n　──ひとりは地面にうつぶし、もうひとりはその上に仰向けになって倒れている。\k\n　──ふたりともピクリとも動かない。\k\n　──死んでいた。

0000447A,354,　──警官の顔。\k\n　──目と口を大きく開き、空を仰いでいた。\k\n　──喉から胸にかけての肉がない。\k\n　──ごっそりと、制服ごとえぐり取られていた。\k\n　──精肉センターで吊された冷凍牛肉。\k\n　──その映像が重なる。\k\n　──ぱっくり開いた傷口からは大量の血がこぼれていた。\k\n　──血は、黄色い月の光と混ざり合って錆びた鉄のような色になって見えた。

000045E3,338,　──顔を背けたい。\k\n　──逃げ出したい。\k\n　──でも、できない。\k\n　──身体の自由が利かないという理由もあった。\k\n　──だが、なによりも、俺にはこいつの行動、その一部始終を見届けなければならないという使命があった。\k\n　──こいつの正体。\k\n　──かおりちゃんの安否と行方。\k\n　──確かめなければいけないことがたくさんあった。

0000473C,322,　──だから、逃げない。\k\n　──目を背けず、すべてを見るんだ。\k\n　──吐き気をもよおす惨状に直面しても、耐え難い罪の意識に押しつぶされそうになっても。\k\n　──逃げ出さず、現状に立ち向かえ。\k\n　──強く自分にそう言い聞かせた。\k\n　──気持ちを奮い立たせなければ、そうしなければ、いまにも心が折れてしまいそうだった。

00004885,298,　──新たな殺人。\k\n　──俺はいま、その現場にいる。\k\n　──犯人は俺。\k\n　──警官ふたりを殺した。\k\n　──どうやって殺した？\k\n　──武器は……\k持っていない、たぶん素手だ。\k\n　──素手で、拳銃を持った警官ふたりを殺す？\k\n　──そんなことが可能だろうか？\k\n　──ありえない、常識的に。

000049B6,114,　──じゃあ、どうやった？\k\n　──どうすればこんなことが可能だ？\k\n　──わからない。\k\n　──その記憶はない。

00004A2F,200,　──目を覚ませば、世間はまた大騒ぎだ。\k\n　──何千、何万もの人を巻き込んで、恐怖と怒りと悲しみが渦巻いて……。\k\n　──そして、俺はまた、罪の意識に囚われる。\k\n　──夢と現実の狭間を漂いながら。

00004B2F,100,　──もうたくさんだ！\k\n　──こんなこと、もう終わりにしたい！\k\n　──なにかできることはないのか

00004B94,39,@\k\n　──こいつの凶行を止める手立ては

00004BBC,35,@\k\n　──これ以上、こいつを──。

00004BE6,12,　パシャッ！

00004C1B,52,　──そのとき、前方でまぶしい光が<R瞬|まばた>いた。

00004C56,12,　パシャッ、

00004C84,10,パシャッ、

00004CAE,10,パシャッ！

00004CDF,258,　──光が連続して<R瞬|またた>く。\k\n　──カメラのフラッシュ。\k\n　──すぐに気づいた。\k\n　──目を細め、その方向を見る。\k\n　──人影があった。\k\n　──眼球に焼きついた光の跡が邪魔で、はっきりとその姿を確認できない。\k\n　──俺が一歩踏み出したとき、

00004E00,90,「動かないで！」\k\n　──声がした。\k\n　──若い女の声だった。\k\n　──俺の足が止まる。

00004E79,186,「一歩でも動くと、大声で人を呼ぶわよ！」\k\n　──彼女はそう言い、じりっと後ろに下がった。\k\n　──この声。\k\n　──気のせいだろうか。\k\n　──どこかで聞いたことがあるような気がした。

00004F3A,156,　──眼に焼きついた残光が消えていく。\k\n　──相手の姿が次第にはっきりしてきた。\k\n　──目を凝らした。\k\n　──暗がりの中、浮かび上がったその顔は──。

00005011,14,　──響子さん

00005020,149,@\k\n　──俺は<R愕然|がくぜん>となった。\k\n　──紛れもない、その人は昼間会ったばかりの相田響子さんに他ならなかった。\k\n　──どうして、響子さんが

000050B6,23,@\k\n　──どうして……

000050EE,90,「あ、あんたがやったのね！」\k\n　──折り重なった警官の死体を見て、響子さんが言った。\k\n

00005167,48,「ど、ど、どうやらあんたが例の犯人らしいわね？\k

000051B4,78,　こ、こ、こんな警戒網の中に現れるなんて、な、な、なかなかいい度胸じゃない？」

00005207,258,　──余裕を装った笑み。\k\n　──だが恐怖がありありと伝わった。\k\n　──遠目からでも膝がガクガクと震えているのがわかる。\k\n　──だ、駄目だ、響子さん！\k\n　──いますぐ逃げるんだ！\k\n　──必死な俺の叫び。\k\n　──だが声にはならず、彼女には伝わらない。

00005328,328,「で、でも、もう駄目よ。あなた捕まるわ。いま証拠の写真を撮ったからね」\k\n　──ジャーナリストの性なのか、身の危険を回避するより、シャッターを切るほうを選択してしまう。\k\n　──くだらない！\k\n　──そんなもの放り出して、いますぐ逃げてくれ！\k\n　──お願いだから！\k\n　──響子さん、響子さんッ！\k\n　──俺は力の限り叫んだ。

00005477,230,　ククク……。\k\n　──やつが<R嗤|わら>った。\k\n　──もうひとりの俺\k──狂った殺人鬼が、顔の筋肉を歪ませ<R嗤|わら>った。\k\n　──その笑みは響子さんに対してではなく、なにもできない無力な俺をあざ笑っている……\kそんな気がした。

0000557C,72,「い、い、いい？　動かないでよ！　すぐそこに大勢の警官がいるんだから！\k

000055E3,258,　動いたら、大声で助けを呼ぶからね！」\k\n　──響子さんはこっちをにらんだまま、ゆっくりと後ろに下がっていく。\k\n　──俺は……\kいや、やつは、多少なりとも警戒しているのか、動こうとはしない。\k\n　──ジリジリと距離が開いていく。\k\n　──一歩ずつ、確実に。

000056EA,350,　──いいぞ。\k\n　──そうだ、そのまま逃げてくれ。\k\n　──こいつを刺激しないで、そっと離れてくれ。\k\n　──距離を取り、いっきに遠くへ逃げるんだ。\k\n　──このまま、こいつがなにもしないことを祈りつつ、後ろへ下がる彼女を見守った。\k\n　──だが、そのとき。\k\n　──俺の中に、こいつのドス黒い思考が流れ込んできた。\k\n　──そして、俺は絶望した。

0000584F,380,　──なんてことだ……。\k\n　──こいつは、響子さんを逃がすつもりはない。\k\n　──かといって、ひと思いに襲うつもりもない。\k\n　──楽しんでいた。\k\n　──この狩りを存分に楽しんでいた。\k\n　──しかも、猫が<R鼠|ねずみ>をもてあそぶような無邪気さで。\k\n　──くそ、\kくそ、\kくそッ。\k\n　──このサイコ野郎に対する怒りが、\k憎しみが、\k嫌悪感が、\kいっそう激しく燃え上がった。

000059D2,470,　──それに、こいつは最初から知っていた。\k\n　──響子さんが嘘をついていることを。\k\n　──周りには警官はおろか人などいない。\k\n　──助けを呼んでも誰も来やしないのだ。\k\n　──異常なまでに研ぎ澄まされた聴覚と嗅覚を使用すれば、それらを正確に把握することができる。\k\n　──ここから半径数百メートル以内は、こいつの独壇場だ。\k\n　──存分に狩りを楽しめる、<R恰好|かっこう>の狩猟場だった。\k\n　──皮肉なことに、同じ身体を共有する俺にも、それが手に取るようにわかる。

00005BAF,380,　──再びやつの思考が流れ込んだ。\k\n　──そうか……。\k\n　──そうだったのか……。\k\n　──俺は理解した。\k\n　──こいつは最初から彼女を狙っていた。\k\n　──もともと響子さんを標的にしていたんだ。\k\n　──暗がりに紛れながら彼女を尾行し、<R人気|ひとけ>のない場所へと追い込んだ。\k\n　──邪魔な警官たちをあらかじめ排除し、そこで待つ。\k\n　──そして、彼女の前に姿を現した。

00005D32,306,　──だけど、どうして？\k\n　──どうして響子さんなんだ？\k\n　──何千、何万人も住むこの市内で、なぜわざわざ響子さんでなければならない？\k\n　──俺だからか？\k\n　──こいつの正体がこの俺だからか？\k\n　──だから俺と出会った人間ばかりが、ことごとく……。\k\n　──くそッ！\k\n　──本当にそうなのかよ！

00005E6B,190,　──そのとき、やつが、にたり、と口元を歪めた。\k\n　──どうやら我慢の限界らしい。\k\n　──やる気だ。\k\n　──絶望感が広がった。\k\n　──一歩、前に踏み出すと、響子さんはビクッとなった。

00005F48,436,「う、動くなって、言ってるでしょ！　警察を呼ぶわよ！」\k\n　──そんな響子さんのハッタリも、さらにこいつを悦ばせるだけだった。\k\n　──また一歩、距離を縮めた。\k\n　──くそっ！\k\n　──俺は必死に抵抗した。\k\n　──身体が言うことを聞きさえすれば\k──主導権さえ奪えれば、彼女は助かるのに。\k\n　──動くな、止まれ！\k\n　──俺の身体だろ、言うことを聞け！\k\n　──だが駄目だった。\k\n　──俺の意志では指一本操ることができなかった。

00006103,240,　──響子さん、逃げて！\k\n　──逃げて、早く逃げてくれっ！\k\n　──お願いだからっ！\k\n　──ただひとつ、俺にできること。\k\n　──それは心の中で叫ぶことだけ。\k\n　──なんて無力なんだっ！\k\n　──なにもできない自分を心の底から呪った。

0000623A,6,128+77

00006262,248,　意識の底で、もうひとりの俺がうるさく騒ぎ立てている。\k\n　獲物を狩るたび、この爪で柔らかな肉を引き裂くたび、やつは頭の中で悲鳴をあげる。\k\n　うっとうしい限りだ。\k\n　早く目を覚ませ。\k\n　家畜の考え方を捨てろ。\k\n　高潔な狩猟者の血に目覚めろ。

00006361,190,　狩る者と狩られる者。\k\n　強者と弱者。\k\n　この世は単純な二元論で成り立っている。\k\n　縛られるな。\k\n　何者にも支配されるな。\k\n　俺たちを支配できるものは、ただひとつ。\k\n　快楽のみ。

00006426,226,　快楽は生きるためのシンプルな原動力だ。\k\n　喉が渇けば水を飲み、腹が減れば肉を食う。\k\n　欲望に従って行動し、それを成し遂げたとき、動物は快楽を得る。\k\n　そして、俺たち狩猟者は、獲物を狩ったときに最高の快楽を得られるのだ。

0000654F,6,128+77

00006577,300,　──捕食のための狩りでもなく、自衛のために戦うでもなく、狩りそのものが快楽だなんて。\k\n　──そんな動物がいるわけがない。\k\n　──自分こそが歪んでいることに気づいていないだけだ。\k\n　──暴力に酔いしれる狂った獣め。\k\n　──自分を肯定するな！\k\n　──社会は、俺たちは、全力でお前に立ち向かう！

000066EA,6,128+77

00006712,164,　欲望に逆らうな。\k\n　快楽を追求しろ。\k\n　縛られるな。\k\n　解き放て。\k\n　家畜の考え方を捨てろ。\k\n　俺たちは狩猟者だ。\k\n　この世で最も強く、気高い動物だ。

000067BD,172,　完全なる自由とは。\k\n　この広い地上で、俺たちだけに許された特権だ。\k\n　お前がそのくだらない抵抗をやめたとき、俺たちはより完璧な狩猟者へと生まれ変わることができるのだ。

00006870,28,　俺は両手を持ち上げた。\k\n

000068BC,80,「ひっ」\k\n　女が息を呑む。\k\n　ゆっくりと女に近づいた。\k\n　一歩、また一歩。

0000693A,158,「さ、下がって！　来ないで！」\k\n　暗がりから出た俺の姿が、水銀灯に照らされた。\k\n　俺の姿をその目ではっきりと認識したとき、女は恐怖で顔をひきつらせた。\k\n

00006A08,6,「なッ

00006A0F,13,@　な、なにっ

00006A1D,19,@　なんなの、あんた

00006A31,63,@」\k\n　俺は止まらない。\k\n　歩調を変えず、女に近づいていく。

00006A8D,266,「い、いやっ、来ないで……」\k\n　強気を装っていた仮面がはがれ、崩れ落ちていく。\k\n　女は容易く恐怖に屈した。\k\n　肩が激しく上下している。\k\n　膝の震えも大きくなり、辛うじて立っている程度。\k\n　<R滑稽|こっけい>だ。\k\n　愉快極まりない。\k\n　自然と笑みが洩れる。

00006BB6,22,「こ、こないでよ……\k

00006BEB,36,こ、この、化け物ぉ～～～～～～ッ！」

00006C76,6,128+77

00006C9E,12,　──化け物

00006CAB,197,@\k\n　──響子さんの言葉は、まるで鋭利な刃物のように俺の胸に突き刺さった。\k\n　──化け物……\kなのか。\k\n　──やっぱり俺は……\k化け物のような姿をしているのか？\k\n　──俺は……\k俺はいったい

00006DB9,6,128+77

00006DF9,60,「い、いやあぁぁぁ～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！」\k\n

00006E4D,60,　ついに、恐怖にたまりかねた女は、背を向けて走り出した。\k\n

00006EA6,28,「助けてえぇぇぇ～～～ッ！\k

00006EDF,196,　誰かあぁぁ～～～～～～ッ！」\k\n　叫びながら、もつれる脚を必死に動かしていた。\k\n　つまづき、転ぶ。\k\n　這いずりながら起きあがり、逃げる。\k\n　ククク……。\k\n　なんと<R無様|ぶざま>なことか。

00006FEA,12,jump_06r.apc

0000703B,76,　俺は地面を蹴り、跳んだ。\k\n　夜風を裂いて宙を舞い、女の真後ろに着地した。

00007105,44,「！」\k\n　気配を察し、女が振り向いた。\k\n

0000716C,136,　怯えた目。\k\n　顔面の筋肉が恐怖に引きつっている。\k\n　いい顔だ。\k\n　最高の表情だ。\k\n　じつにそそる。\k\n　俺は女の腕をつかんだ。

00007247,370,「きゃあああぁぁぁ～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！」\k\n　女がもがいた。\k\n　つかまれた腕を必死に振り解こうとするが、圧倒的な力の差がそれを許さない。\k\n　女が持っていたアルミのケースを振り回した。\k\n　俺は容易に、片手で受けとめた。\k\n　そして、<R嗤|わら>った。\k\n　女はひっ、と息を呑んだ。\k\n　目に涙が浮かぶ。\k\n　そして、カメラを抱え込むように身体を丸めた。

000073D8,78,「だ、だ、誰か……」\k\n　地面にうずくまり丸まった女が、か細い声で泣いた。\k\n

00007445,178,「助けて……」\k\n　ククク。\k\n　安心しろ。\k\n　殺しはしない。\k\n　少しの間、おとなしくしてもらうだけだ。\k\n　目覚めたら、遊んでやるよ。\k\n　<R昨夜|ゆうべ>の女とともに……。

000074FC,420,　──やつが大きく腕を振り上げた。\k\n　──人の骨を容易く砕いてしまう鉄柱のような腕。\k\n　──それを響子さんに打ち下ろすつもりだ。\k\n　──殺すつもりはない。\k\n　──ただ気を失わせようとしているだけだ。\k\n　──だが、この怪物にそんな微妙な力の加減ができるか？\k\n　──もしも、わずかにでも誤れば……。\k\n　──<R昨夜|ゆうべ>の、頭蓋骨をぐしゃりと叩き潰す感触がはっきりと手によみがえる。\k\n　──背筋が凍りついた。

000076A7,16,　──俺は──。

000076BD,18,　全力で抵抗した。

000076E1,28,　ただ、彼女の無事を祈った。

