00000459,164,　──だが、俺にはどうすることもできなかった。\k\n　──情けないが、指一本動かせないのが現状だ。\k\n　──だから祈った。\k\n　──この怪物が手加減してくれることを。

0000051F,14,　ぶんっ……。

0000053B,12,\k\n　どっ！

00000573,62,\k\n　──振り下ろされた腕が、響子さんの背中を打ちつけた。\k\n

000005CE,186,「うっ」\k\n　──小さなうめき声。\k\n　──彼女はそのままあっけなく崩れ落ちた。\k\n　──動かなくなった彼女の身体を抱え上げた。\k\n　──彼女の手の中からカメラがこぼれ、地面に転がった。

000006BE,250,　──聴覚に意識を集中した。\k\n　──とくっ、とくっ、とくっ……。\k\n　──彼女の心音を確認した。\k\n　──鼓動がやや速いが、それは先ほどまで恐怖を感じていたからだろう。\k\n　──外傷も見当たらない。\k\n　──よかった、無事だ。\k\n　──ほっとした。

000007BF,108,　──彼女の無事を確認すると、やつは満足気に笑い、その身体を肩に担いだ。\k\n　──どこかへ運び去るつもりだ。

0000085E,330,　──そのとき、ふっと意識が途切れかけた。\k\n　──深い眠りに落ちるような感覚。\k\n　──まずい。\k\n　──ここで終わってしまったら、また<R昨夜|ゆうべ>の二の舞だ。\k\n　──響子さんをどこへ連れ去るつもりなのか、かおりちゃんはどこにいるのか、それを確認しなければ。\k\n　──頼む、あともう少し。\k\n　──もう少しだけ、続いてくれ。

00000A00,206,　──暗い谷底へ吸い込まれそうになる意識。\k\n　──急激な眠気。\k\n　──俺は必死に闘った。\k\n　──肩に担いだ響子さんの体温や、吹き抜ける風の冷たさに意識を集中する。\k\n　──こちら側にしがみつくように。

00000B26,238,　──努力が功を奏したのか、途切れかけていた意識が徐々に回復し始めた。\k\n　──どうやら波を乗り切ったようだ。\k\n　──いいぞ、終わるな。\k\n　──このまま続け。\k\n　──せめて、連れ去られた彼女たちがどこに運ばれるのかを確認できるまで。

00000C1B,366,　──もうひとりの俺はその場で屈み、地面に落ちたカメラを拾い上げた。\k\n　──証拠となる物は一切残さない抜け目なさ。\k\n　──化け物じみた肉体と高い知性を有する謎の生物。\k\n　──その正体はいったい、なんなんだ？\k\n　──俺の知識内のどんな生物にも当てはまらない。\k\n　──怪物は、右肩に響子さん、左手にカメラを持ち、その場を立ち去ろうとした。\k\n　──そのときだ。

00000DD3,22,<S3「待ちなさい」>\k\n

00000DF7,162,　──少し肌寒い風が吹き抜けたと同時に、背後からそんな声がした。\k\n　──澄んだ女性の声。\k\n　──後ろから俺を呼び止めた。\k\n　──怪物が、ゆっくりと振り向く。

00000E9E,282,　──そこに立つひとりの女性。\k\n　──長い髪が夜風になびいていた。\k\n　──暗がりから現れたその人は、目の前の化け物や<R血塗|ちまみ>れの惨状を見ても、わずかな動揺すら見せなかった。\k\n　──歩み寄る。\k\n　──水銀灯の光が、闇からその顔を浮かび上がらせた。\k\n　──その顔は……。

00000FF5,158,　──俺は目を疑った。\k\n　──まさか……。\k\n　──まさか、そんな！\k\n　──でも間違いない。\k\n　──俺のよく見知ったその顔は……。\k\n　──彼女は……。

000010DC,188,　柏木千鶴。\k\n　それが女の名だった。\k\n　俺と同じ柏木の血を受け継ぐ女。\k\n　もうひとりの俺はよく知っている。\k\n　人の姿のときに何度か顔を合わせているが、この姿での対面は初めてだった。

0000119F,192,　女は俺から十歩離れた距離で立ち止まった。\k\n　まっすぐこちらを見据える。\k\n　凍てつくような目。\k\n　その瞳の奥から伝わる激しい感情、放たれるシグナル。\k\n　──敵意。\k\n　俺は総毛立った。

00001266,330,　女が普通の人間でないことはすぐにわかった。\k\n　普通の人間には、家畜には、例えほんのわずかであろうと、狩猟者である俺を<R怯|ひる>ませることなど出来ない。\k\n　だが、目の前にいる女は違う。\k\n　この威圧感。\k\n　そうだ、こいつは……。\k\n　全身に震えが走った。\k\n　同族だ。\k\n　姿は人を偽っていても、超越した能力は隠しきれない。

000013B7,170,　やはりそうか。\k\n　柏木一族。\k\n　狩猟者の血を最も強く受け継ぐ一族。\k\n　この女にも、以前から疑いの目を向けてはいたが……。\k\n　ククク。\k\n　そうか、そうだったか。

00001468,274,　この地に訪れて以来、時折感じる同族のにおい。\k\n　かすかだが、確実に存在した。\k\n　だが、いずれの者も狩猟者ではなかった。\k\n　自らの内に宿る高潔な血を忘れ、爪をなくし、牙をなくし、家畜に飼い慣らされてしまった哀れな者たち。\k\n　この女も、そのひとりだと思っていたが……。

00001581,218,　ククク。\k\n　よくぞ今日まで俺の目を<R欺|あざむ>いた。\k\n　うまく臭いを隠せたものだ。\k\n　身を潜める<R術|すべ>を持つのは、能力の高い狩猟者であるがゆえ。\k\n　間違いない。\k\n　この女は、<R生粋|きっすい>の狩猟者だ。

00001662,178,　初めて出会った。\k\n　俺以外の、力を持つ同族に。\k\n　しかも……。\k\n　仲間としてではなく、牙を<R剥|む>く敵として。\k\n　想像を超えためぐり合わせ。\k\n　なんと刺激的なことか。

0000171B,284,　俺がにたりと笑うと、女の放つ殺気はさらに強まった。\k\n　次に起こることは想像に易い。\k\n　殺し合いだ。\k\n　狩猟者同士の殺し合い。\k\n　超越した力と力がぶつかれば、どちらもただでは済むまい。\k\n　これまでのような一方的な<R殺戮|さつりく>ではない。\k\n　真の意味での闘いが始まるのだ。

0000183E,228,　この世に残ったわずかな同族。\k\n　その殺し合い。\k\n　種の保存、本能に従うなら避けるべき事態なのだろう。\k\n　事実、俺の肉体は目の前の女を欲していた。\k\n　同種の異性に交われと、<R躯|からだ>が騒ぐ。\k\n　だが、それ以上に──。

00001929,284,　狩猟者としての本能が<R昂|たか>ぶっていた。\k\n　醜い家畜とは違う。\k\n　気高く美しい至高の獲物。\k\n　それを狩ることのできる、またとない機会。\k\n　狩猟者\k──この世で最も高潔な命は、死に際、いかなる炎を燃やし、散っていくのか。\k\n　興奮した。\k\n　心拍数が上がり、性器が膨張する。

00001A58,84,　俺は肩に担いでいた人間を投げ捨てた。\k\n　身構え、そして……。\k\n　殺意を放った。

00001ACB,6,128+77

00001B32,268,　──怪物の意識が次から次へと流れ込み、俺はすっかり混乱していた。\k\n　──なにがどうなっているのか、なぜこんな状況になるのか、頭の中がごちゃごちゃになっていた。\k\n　──同じ血？\k\n　──同族？\k\n　──千鶴さんも俺と同じ怪物だっていうのか？\k\n　──そんな馬鹿な！

00001C45,160,　──たしかに同じ柏木の人間だ。\k\n　──従姉だし、確実に血は繋がっている。\k\n　──だけど……。\k\n　──だけどそんな……。\k\n　──そんな馬鹿げた話が──。

00001CF8,76,　──そのとき。\k\n　──千鶴さんは俺に対して、冷たくひとこと、こう言った。

00001D7E,40,<S3「……耕一さん、あなたを、殺します」>

00001DC7,6,128+77

00001DEF,16,　次の瞬間。\k\n

00001E12,34,　女が跳び、閃光が弧を描いた。\k\n

00001E60,152,　しゅ。\k\n　鋼の刃と化した女の五指が、旋風を伴い、俺の胸をかすめていく。\k\n　皮膚が裂かれ、肉が削られた。\k\n　かわさなければ、心臓をえぐられていた。

00001F09,192,　女は軽やかに地面に降り立った。\k\n　くるりと身をひるがえし、こちらに向き直ると、手についた肉片を無表情に払い落とした。\k\n　たいした女だ。\k\n　命のやりとりになんの<R躊躇|ちゅうちょ>もない。

00001FD0,176,　胸の傷。\k\n　痛みと熱がようやくやってきた。\k\n　手を当てた。\k\n　ぽつ……。\k\n　指の隙間からこぼれた血が地面に落ちた。\k\n　面白くなってきた。\k\n　ゾクゾクと体が震えた。

000020BD,14,　──俺を殺す

000020CC,19,@\k\n　──どうして

000020E0,25,@\k\n　──どうしてなんだ

00002102,44,　──こんな……\k化け物になってしまったから

0000212F,41,@\k\n　──罪のない人を殺してしまったから

00002159,141,@\k\n　──でも、千鶴さん！\k\n　──俺だって……。\k\n　──俺だって、好きでやってるわけじゃないんだよ！\k\n　──俺は……。\k\n　──俺は！

0000222F,232,　女の眼。\k\n　冷たいままだった。\k\n　本能を、血の<R昂|たか>ぶりを、なにかで覆い隠している。\k\n　そうじゃないだろう。\k\n　もっと熱くなれ。\k\n　もっと燃えたぎれ。\k\n　お前も狩猟者なら、内に秘めた獣性を、欲望を、剥き出しにしろ。

0000231E,242,　風が吹き抜け、木を揺らした。\k\n　風は同時に警官たちの死体から血の匂いを運んできた。\k\n　鋭敏な嗅覚がそれを拾う。\k\n　血の匂い。\k\n　興奮した。\k\n　俺だけじゃない、女のほうも少なからず<R昂|たか>ぶったはずだ。\k\n　同じ狩猟者なのだから。

00002448,260,　女の眼は、俺をとらえて放さない。\k\n　両肩をゆっくり上下させ、肉食獣のようなしなやかさで俺を狙っている。\k\n　俺を中心に、弧を描いて移動する。\k\n　足音は立てない。\k\n　静かに、静かに、つま先で土を踏む。\k\n　次の瞬間、女の脚の筋肉が張りつめた。\k\n　来る。

000025B4,86,「しゃッ！」\k\n　女が唸り、地面を蹴った。\k\n　黒い影が放たれた矢のように迫った。\k\n

00002638,148,　女の爪が疾風とともに俺の喉を襲った。\k\n　かわす。\k\n　と同時に、迎え撃つ形で、女の胸めがけて腕を突き上げた。\k\n　女もかわす。\k\n　ざざッ！\k\n

000026EC,36,　女が着地した。\k\n　砂塵が舞った。

00002746,386,　女の動き。\k\n　生物が行える限界の速さ。\k\n　普通の人間には、目にとらえることさえかなわないだろう。\k\n　狩猟者の動きを客観的に見たのは初めてだ。\k\n　その驚異的な運動能力に、あらためて<R畏怖|いふ>の念を抱く。\k\n　だが、それ以上に。\k\n　その動きにも、平然とついていける俺自身。\k\n　強い。\k\n　俺は強い。\k\n　目の前の女よりも、この世の何者よりも。\k\n　腹の奥がさらに熱くなった。

000028CF,342,　俺と女。\k\n　まともにぶつかれば、間違いなく俺が勝つ。\k\n　女は人の姿のままだ。\k\n　人の姿は狩猟に適さない。\k\n　力も速さも圧倒的に俺に劣る。\k\n　女もそれは知っていた。\k\n　だからこそ<R躊躇|ためら>わない。\k\n　俺のように状況を楽しんだりしない。\k\n　俺を殺す。\k\n　ただ一点、そのことだけに神経を集中している。\k\n　それゆえに手強い。

00002A90,74,　女が仕掛けた。\k\n　砂煙が舞い、空気が引き裂かれた。\k\n　迎え撃つ。\k\n

00002B33,32,　両者の腕が激しく交差した。\k\n

00002B64,86,　血が飛んだ。\k\n　だが、双方、決定打には至らない。\k\n　たがいに離れ、距離を取った。

00002C14,348,「ふーっ、ふーっ……」\k\n　女の上着は返り血を浴び、赤い斑点を残していた。\k\n　肩が激しく上下している。\k\n　野生動物のような唸り。\k\n　大きく息を吐いていた。\k\n　そうだ、それでいい。\k\n　ようやく狩猟者らしくなってきた。\k\n　女の身体は激しい熱気を帯びていた。\k\n　周囲の空気が陽炎のように揺らいで見える。\k\n　その後ろで月が煌々と輝いていた。

00002D77,436,　狩猟者の力、驚異的な破壊力。\k\n　たがいの攻撃がそれぞれに致命傷。\k\n　狩るか、狩られるか。\k\n　それが背中合わせに存在し、くるくると裏返り続けている。\k\n　いま、この場所で、地上でもっとも気高いふたつの生物が、もっとも気高い命のやり取りをしている。\k\n　闘いは長引きはしないだろう。\k\n　どちらかの命が、美しい炎を燃え上がらせ、散っていく。\k\n　紅い鮮血とともに……。\k\n　身体が震えた。\k\n　陶酔していた。\k\n　だが、そのときだ。

00002F87,244,「！」\k\n「！」\k\n　俺と女、両者とも、ほぼ同時に気がついた。\k\n　人間が──ふたり\k──接近している。\k\n　瞬間的にたがいの間合いを離し、後ろに下がった。\k\n　声。\k\n　足音。\k\n　懐中電灯の明かり。\k\n　ふたり組の警官がこちらへ歩いてくる。

00003082,174,　なんということだ！\k\n　俺は怒りを<R露|あらわ>にした。\k\n　この美しい闘いを汚されるとは！\k\n　女は動揺していた。\k\n　全身から放出していた殺気が、べつのものに変わる。\k\n

00003143,72,　女は地面を蹴り、軽やかに空を舞うと、大きく離れた場所に着地し、そして\k

0000319C,28,──走り去った。\k\n　逃げた

000031BF,70,　なぜだ！\k\n　邪魔者ならすぐに片付ければいい。\k\n　続けたくないのか

00003206,51,@\k\n　あの程度のじゃれ合いで、お前の血は満足なのか

0000323A,85,@\k\n　だが女の姿は、すでに闇の向こうへと消えていた。\k\n　替わって現れる警官ふたり。

000032BA,14,「なにかいるぞ

000032C9,61,@」\k\n　異様な空気を察したのか、警官のひとりが身構えた。\k\n

00003325,20,「そこ、誰かいるのか

0000333A,107,@」\k\n　警官のひとりが懐中電灯の光を向けた。\k\n　光が、地面に倒れた警官たちの死体を浮かび上がらせた。\k\n

000033C2,68,「あっ！」\k\n　同じ制服を着た死体を見て、警官たちが息を呑んだ。\k\n

00003423,48,「お、おい、まさか、死んで……」\k\n　その瞬間。

0000348B,11,tume_01.apc

000034CB,9,ti_03.apc

00003536,192,　旋風が巻き起こり、ひとりの警官の首が消えた。\k\n　赤い飛沫が地面に落ち、少し遅れて、はるか向こうの地面に首が転がった。\k\n　首を無くした胴体が倒れ、倒れたペットボトルのように鮮血が流れ出た。

00003652,132,「……うわ、うわわっ！」\k\n　残った警官が慌てて拳銃を抜いた。\k\n　俺は、闇から闇へ、移動する。\k\n　警官がデタラメに発砲した。\k\n

000036F9,128,　ぱん、ぱんと続けて二発、乾いた音が響く。\k\n　警官の指が三発目の引き金に力を加えたとき、俺の腕が背後から警官の頭を叩き割った。

000037C7,82,　くしゃ、と音を立てて、頭蓋骨が砕けた。\k\n　銃を握ったまま、警官は地面に倒れた。

0000385D,302,　ようやくあたり一面に<R硝煙|しょうえん>の臭いが漂ってきた。\k\n　ぐしゃぐしゃに潰れた頭部から大量の血が噴き出し、地面に広がっていった。\k\n　俺は怒りに満ちていた。\k\n　こんな醜くくだらないやつらに、家畜に、あの高潔な闘いを阻まれるとは！\k\n　許されない。\k\n　決して許されない。\k\n　醜い死体を……\k

0000399E,12,踏みつけた。

000039C7,228,「ふーッ、ふーッ……」\k\n　こんな家畜を狩ったところで、すでに<R昂|たか>まった血はおさまりがつかない。\k\n　あの女だ。\k\n　あの女を狩らなければ、この渇きは満たされない。\k\n　なんとしてもあの女を見つけ……。\k\n　そして、狩る！

00003AB2,122,　そのためにも……。\k\n　俺は地面に転がった女に目を向けた。\k\n　女はまだ気を失ったままだ。\k\n　女とカメラを拾い上げた。

00003B33,210,　とりあえず、いまは、この熱を鎮めねば。\k\n　欲望を満し、熱を鎮めなければ、冷静な狩りはできない。\k\n　狩りには冷静な判断力が必要だ。\k\n　とくに、あの女を狩るには……。\k\n　あの女に負わされた胸の傷が痛んだ。

00003C7F,114,　──化け物と化した俺は響子さんを肩に担ぎ、夜風を切って駆け抜けた。\k\n　──意識は、そこで急速に遠のいていった。

00003D2B,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00003D81,144,　──痛い……。\k\n　──胸の傷。\k\n　──あのとき、千鶴さんに刻まれた傷が痛んだ。\k\n　──ズキズキと熱くうずく。\k\n　──それで目が覚めた。

00003E74,280,　──ここは……？\k\n　──周りを見回そうとした。\k\n　──だが、首が自由に動かなかった。\k\n　──首だけじゃない、身体中が動かない。\k\n　──だが、五感ははっきりしていた。\k\n　──そうか。\k\n　──理解した。\k\n　──夢の続きだ。\k\n　──俺はまだあの夢の続きを見ているんだ。

00004015,196,　──それにしても、ここはどこなんだ？\k\n　──目の前の景色は公園から一変して、どこか部屋の中へと移っていた。\k\n　──この場へ至るまでの経路。\k\n　──覚えてない。\k\n　──その間の意識がない。

000040E0,178,　──フローリングの床。\k\n　──そんなに広い部屋じゃないようだ。\k\n　──８畳……\k１０畳くらいだろうか。\k\n　──どこなんだ。\k\n　──マンションの一室のように思えるが……。

000041AF,302,　──まてよ。\k\n　──ふと、なにかが引っかかった。\k\n　──もう一度、部屋を注意深く見た。\k\n　──この部屋……。\k\n　──見覚えがある。\k\n　──記憶にはあるのだが、それがどこなのか思い出せない。\k\n　──どこだ？\k\n　──思い出せ。\k\n　──記憶の糸を手繰る。\k\n　──やがて答えが導き出された。

000042E4,234,　──そうだ、ここは……。\k\n　──いつも夢で見る、あの部屋だ。\k\n　──朝を待つ夢。\k\n　──自分の中から這い出そうとするもうひとりの自分と必死に戦い続ける夢。\k\n　──薄暗くなにもない室内、フローリングの床。\k\n　──間違いない。

000043D5,352,　──どういうことだ。\k\n　──これはさっきの続きなんだろうか？\k\n　──それとも、一度意識が途切れたところからいつもの夢に移ってしまったんじゃ……。\k\n　──わからない。\k\n　──混乱していた。\k\n　──夢と現実の境界がますます<R曖昧|あいまい>になっている。\k\n　──<R明晰夢|めいせきむ>。\k\n　──夢を見ている自覚があるだけに深みにはまってしまう。

0000453C,310,　──いや、もしかしたら、さっき起こったことも、すべて夢だったのかもしれない。\k\n　──この俺が化け物になり、千鶴さんと戦うなんて……。\k\n　──そんな馬鹿げた話、あるはずが……。\k\n　──夢であって欲しい。\k\n　──強く願った。\k\n　──千鶴さんが……\k俺を殺そうとするなんて……。\k\n　──そんなこと……。

00004679,340,　──そういえば。\k\n　──ふと、気づいた。\k\n　──いまは人間の姿だ。\k\n　──先ほどからチラチラと視界に入るのは、不気味な化け物の手ではなく、普通の人間の手だった。\k\n　──獣のような荒い呼吸音も聞こえない。\k\n　──ほっとした。\k\n　──なにひとつ解決したわけじゃないが、床に映る自分の影がちゃんと人の形をしているだけでも救いだった。

000047E0,400,　──俺の手……。\k\n　──あれ？\k\n　──これは、本当に俺の手か？\k\n　──手首まで袖のあるシャツ。\k\n　──注意深く観察すれば、ズボンも、靴下も俺が身につけていたものとは違う。\k\n　──なによりも手の形。\k\n　──２０年間世話になってきた馴染みのある手だ。\k\n　──自分のものか、そうでないかくらいの区別はつく。\k\n　──これは……\k俺じゃないぞ。\k\n　──誰かはわからないが、まったくの別人だ。

00004983,352,　──手が動いた。\k\n　──あくまでも受け身、ただ映像を見ているだけというのがもどかしい。\k\n　──そのくせ、五感だけが現実以上に鋭敏になっている。\k\n　──空気の温度、湿度、匂い、床の冷たさ、着ている衣服の肌触りさえ、はっきりと感じることができた。\k\n　──とても奇妙な感覚だが、いまはもうずいぶん慣れた。\k\n　──こんな夢をもう何日も見ているんだ。

00004AEA,364,　──手は床に落ちた<R紐|ひも>を拾った。\k\n　──堅く<R縒|よ>ったロープ。\k\n　──犬の散歩に使うリードみたいだが……。\k\n　──なぜ、こんなものが……？\k\n　──意志とは関係なく、視線が動いた。\k\n　──ゆっくりと部屋の中央へ向けられる。\k\n　──暗がりの中に白く浮かび上がるものがあった。\k\n　──女の裸。\k\n　──その人物を目にしたとき、俺はぎょっとなった。

00004C64,340,　──響子さんだった。\k\n　──下半身は裸、胸もあらわになっていた。\k\n　──黒い首輪がはめられ、両手は妙な器具で拘束されている。\k\n　──首輪からはロープが伸び、その先を俺\k──いや、俺ではない誰かの手が握っていた。\k\n　──連れ去られたはずの響子さんがいる。\k\n　──ということは。\k\n　──やはりこれは、さっきの夢の続きなんだろうか。

00004DD7,128,「……うっ……うっ……」\k\n　──むせび泣く彼女。\k\n　──俺はぐいっとロープを引いた。\k\n　──ロープがぴんと張りつめる。\k\n

00004E76,70,「ひっ……」\k\n　──おびえた声。\k\n　──それを無視し、さらに引く。

00004ED9,18,「あっ……！」\k\n

00004EFE,146,　──響子さんは床に倒れた。\k\n　──両手が拘束されているので、うまく受け身が取れない。\k\n　──大きなバストが潰れ、苦しそうな体勢になった。\k\n

00004FAD,160,「うっ」\k\n　──うめく彼女。\k\n　──強引にロープをたぐり寄せた。\k\n　──彼女は首輪に引きずられ、フローリングの床を滑るようにして俺の足下へと引きずられた。

00005076,286,「いっ、いやっ……」\k\n　──荒い呼吸とともに、張りのある胸が激しく上下に揺れていた。\k\n　──とても怖がっている。\k\n　──当然だ。\k\n　──これから自分がどんな目にあわされるのか、嫌でも想像してしまう。\k\n　──恐怖に怯えていたのは彼女だけじゃない。\k\n　──俺も……\k震えていた。

000051B1,274,　──彼女を助けたい。\k\n　──こんなこと、いますぐやめさせたい。\k\n　──だが、いまの俺は映画の観客と同じで、単なる傍観者に過ぎなかった。\k\n　──おとなしく見ていることしかできなかった。\k\n　──ただひとつ、できること、それは……。\k\n　──彼女の無事を祈ることだけだ。

000052E2,218,「ゆ、許して、お願い……」\k\n　女は恐怖に震えながら、俺に許しを乞うた。\k\n　許す……？\k\n　おかしなことを言う。\k\n　いったいなにを許せというんだ？\k\n　俺は女の乳房をつかみ、握った。\k\n　初めは優しく、次に、強く。

00005411,128,「いっ、痛っ……！」\k\n　女が苦しそうにうめいた。\k\n　目から涙がこぼれた。\k\n　一度手を離し、次は包むように優しく揉んだ。\k\n

000054B0,88,「うっ……」\k\n　乳房全体を手のひらを馴染ませるようにさすり、弾力にまかせるように揉む。

0000550D,222,　乳首に指先を当て、転がすように愛撫した。\k\n　柔らかかった突起は次第に充血し、硬くなっていく。\k\n　親指と人差し指でつまむ。\k\n　指の腹の部分で導くように尖らせていく。\k\n　十秒もしないうちに、女の乳首は硬く尖っていた。

0000560A,64,「ふふふ、なんだこれは？」\k\n　充血した部分をつまんで聞く。\k\n

00005669,40,「う……」\k\n　女の顔が屈辱に歪む。\k\n

000056AE,82,「こんなにして、許してもなにもないものだ」\k\n　硬く尖った先端を指先で弾いた。\k\n

0000571D,44,「あっ」\k\n　女の身体がびくっと跳ねる。\k\n

00005766,54,「言葉を話せても、しょせんは<R雄|オス>と<R雌|メス>だ」

000057A1,180,　──その声を聞いたとき、俺は確信した。\k\n　──違う、俺の声じゃない。\k\n　──全然べつの男の声だ。\k\n　──誰なんだ。\k\n　──いま見ているこの映像は、いったい誰の視点なんだ。

00005874,72,「快楽には逆らえない」\k\n　さらに硬く勃起した乳首を、強くつまんだ。\k\n

000058DB,84,「ひッ！」\k\n　女は腰から上を大きく仰け反らせた。\k\n　首輪が喉元に食い込んだ。\k\n

0000594C,66,「ぐっ……けほ、けほっ！」\k\n　女は苦しそうにうめき、咳き込んだ。

00005993,206,　太ももをさすった。\k\n　女はびくんと身体を震わせ、膝を丸めた。\k\n　俺の手を拒むように肌が<R粟立|あわだ>つ。\k\n　だが、ゆっくりと手を動かすうちに、肌はもとの滑らかさを取り戻し、かわりに熱く火照ってくる。

00005A68,70,　尻の間に手を滑り込ませた。\k\n　人差し指と中指が、性器に触れる。\k\n

00005ACD,60,「あうッ！」\k\n　電気が走ったように、女は身体を丸めた。\k\n

00005B26,80,「ふふ、ずいぶんと敏感になっているじゃないか？」\k\n　俺はかすかに笑って言った。

00005B93,100,「やめて、触らないで！」\k\n　女はきつく両脚を閉じて、俺の手を拒んだ。\k\n　強引に脚を開かせた。\k\n

00005C16,76,「あっ、駄目！」\k\n　女の性器からは、ぬるりとした液体がしみ出していた。\k\n

00005C7F,58,「これを隠そうとしたのか？」\k\n　潤んだ性器に触れた。\k\n

00005CD6,58,「あッ、ああッ……！」\k\n　ぴちゃり、と水っぽい音がした。

00005D15,108,　液体で指をぬめらせながら、花弁をいじった。\k\n　手で全体を包み込み、押すように揉む。\k\n　液が溢れた。\k\n

00005DA0,50,「濡れすぎだな」\k\n　俺が冷笑を交えて言うと、\k\n

00005DEF,42,「ううっ……」\k\n　女の目から涙が溢れた。

00005E36,74,「さ、さっき、私に飲ませた薬はなんなの……？」\k\n　女が涙声で聞いた。\k\n

00005E9F,52,「天国にいける薬さ」\k\n　笑いながらそう答えた。\k\n

00005EF0,62,「ま、まさか、それって……」\k\n　女の顔が恐怖で引きつる。\k\n

00005F4B,112,「安心しろ、ただのレクリエーショナル・ツールさ。中毒性はない」\k\n　言うと同時に、人差し指を膣の中に突き刺した。

00005FD8,138,「ひあッ……ああ……ああッ……」\k\n　指は大した抵抗もなく滑るように穴の中へ入っていた。\k\n　一本では足りず、さらにもう一本押し込む。\k\n

00006081,160,「あっ、あっ、あっ……！」\k\n　女の身体がびくびくと震えた。\k\n　膣内からは熱っぽい愛液が止めどなく溢れてくる。\k\n　二本の指をうねらせ、膣壁を掻き回した。\k\n

0000613E,58,「はああ……！」\k\n　女は首を左右に振り、身をよじらせた。

00006195,54,「どうだ、これほどの快楽を経験したことがあるか？」\k\n

000061EA,202,「あ……ああ……」\k\n　例の薬。\k\n　そろそろ脳全体に行き渡ったころだろう。\k\n　下半身にいまだかつて味わったことのない、どっしりとした快感を得ているはずだ。\k\n　逃げ場のない、大きな波のような快感だ。

000062B9,116,　女のクリトリス。\k\n　充血し、硬く勃起していた。\k\n　包皮から敏感な部分がむき出している。\k\n　親指で触れた。\k\n

0000634C,50,「あッ！」\k\n　女は目と口を大きく開いて、ビクンッ

0000639E,18,と身体を弾ませた。

000063B5,258,　頭では拒んでも、肉体は外部からの刺激を受け止め、素直に反応してしまう。\k\n　甘美な快楽は、やがて心をも<R蝕|むしば>むだろう。\k\n　理性という呪縛から解き放たれ、本来あるべき姿、人という名の動物に回帰する。\k\n　すべてを忘れ、その身を快楽に委ねるだけでいい。

000064BE,44,　指を、膣からずるっと乱暴に引き抜いた。\k\n

00006509,184,「ふあッ！」\k\n　いちいち反応する女を見て笑いながら、指を濡らすぬめった液をクリトリスに塗りたくった。\k\n　たっぷりと潤滑油を与えられた陰核は、硬く勃起した。\k\n　それをつまんだ。\k\n

000065DE,60,「ひぐッ！」\k\n　陸に上げられた魚のように、女の身体がビクン

0000663A,86,と跳ね上がる。\k\n　だが、指の間に挟んだ突起は放さない。\k\n　女は身をよじろうとした。

000066AD,70,「拒むな！」\k\n　俺は叱咤するように、クリトリスをきつくつまんだ。\k\n

00006712,14,「あッ！」\k\n

0000673D,24,「感じなければ殺す」\k\n

00006772,56,「ううっ……」\k\n　女の目から、ぼろぼろと涙がこぼれた。

000067AF,68,　再び膣に指を差し込んだ。\k\n　今度はさらに薬指を加えた三本だ。\k\n

00006812,86,「ああ……いやあ……」\k\n　膣の中で三本の指を暴れさせ、親指でクリトリスを転がす。\k\n

00006885,82,「ふああっ！　ひうあああッ！」\k\n　さらに逆の手で、乳首を乱暴につまみ上げたとき、

000068F4,56,「ふあああああああぁぁぁーーーーーーーーーーーーーッ！」

0000694E,224,\k\n　女は最初の絶頂を迎えた。\k\n　膣壁がきゅっと収縮し、中にある俺の指を締めつけた。\k\n　全身がこわばり、足の指先がピンと伸びる。\k\n　俺はさらに激しく愛撫を過熱させた。\k\n　膣の入り口付近を、クリトリスを、強く刺激する。

00006A4B,12,「……あッ、

00006A79,8,ああッ、

00006AA1,12,あああッ！」

00006ACD,188,\k\n　女はビクビクと身体を<R痙攣|けいれん>させた。\k\n　短く激しい呼吸とともに、乳房が大きく上下する。\k\n　全身を貫く絶頂。\k\n　女はいつまでも身体を震わせ続けた。\k\n　濃厚な愛撫は続く。

00006BA6,10,「ああッ、

00006BD2,8,ああッ、

00006BFA,8,あああッ

00006C03,3,@」

00006C26,146,\k\n　女はビクビクと身体を弾ませる。\k\n　登りつめた快感がいつまでも持続し、ようやく女は自分の身体の異変に気づいた。\k\n　おびえた顔を俺に向ける。

00006CD5,94,「ふふ、絶頂感がおさまらないのだろう？」\k\n　口元を歪ませ笑うと、女は泣きそうな顔をした。\k\n

00006D52,92,「な、なんで、あッ、こ、こんな……」\k\n　全身を<R痙攣|けいれん>させながら、女が言った。\k\n

00006DCB,42,「わ、私の身体……どうなってるの……」\k\n

00006E12,74,「いまのお前は正常じゃないのさ。刺激がある限りいつまでも絶頂が持続する。\k

00006E79,24,おかしくなっているのさ」

00006EAE,50,「さ、さっきの薬……？」\k\n　泣きながら聞く。\k\n

00006EFF,148,「そうだ。ふふふ、これまで味わったことのない快楽に連れていってやるよ」\k\n　激しい愛撫。\k\n　通常なら苦痛に感じる刺激も、すべてが快感に変わる。\k\n

00006FB0,44,「あぐぅ！　お、お願い、もうやめて……っ。\k

00006FF9,42,こ、これ以上、お、おかしく……なるぅっ！」

00007040,28,「おかしく？　……違うな。\k

0000707B,64,正常な状態に戻るんだ」\k\n　さらに強く、激しく、力を加えた。\k\n

000070D8,24,「人という動物にな」\k\n

0000710D,216,「あああッ！　あああああッ！　ああああああああぁぁッ！」\k\n　女は目を開けたまま、ボロボロと涙をこぼしていた。\k\n　口から唾液が溢れていた。\k\n　全身の揺れが、ガクガクと不規則になる。\k\n　限界か。\k\n　指を抜いた。

00007202,98,「はあっ、はあっ、はあっ、はあっ、はあっ、はあっ……」\k\n　愛液が絡んだ指を女の口に近づけた。\k\n

00007283,44,「舐めろ」\k\n　指を口の中にねじ込んだ。\k\n

000072CC,146,「んっ、んぐ！」\k\n　口の中で、女の舌が指から逃れようとする。\k\n　小さな抵抗を必死に繰り返す女。\k\n　<R滑稽|こっけい>に思えてならなかった。\k\n

0000737B,82,「舐めている間は休めるぞ」\k\n　そう言うと、女はすぐに観念し、俺の指を舐め始めた。

000073EA,74,「……んっ……んっ……んっ……んっ……」\k\n　苦しそうに鼻で呼吸する。\k\n

00007453,132,「好きなだけ抵抗するがいい。その理性を、お前自身の快楽で叩き潰してやる。そして……」\k\n　女のあごをつかんで、強引に横に向けた。\k\n

000074F4,40,「お前もすぐにああなる。動物になるんだ」

00007539,104,「う……」\k\n　──言葉に詰まる響子さん。\k\n　──同時に、俺も心の中で息を呑んだ。\k\n　──そこには。

000075D2,326,　──床に仰向けに倒れた半裸姿のかおりちゃんがいた。\k\n　──乱れた髪。\k\n　──汚れた身体。\k\n　──両手両足に拘束具がはめられていた。\k\n　──一瞬、死んでいるのではと思い、ドキッとした。\k\n　──だが注意深くうかがうと、あらわになった胸がゆったりと上下していた。\k\n　──生きている。\k\n　──とりあえずは、ほっとした。

0000771F,334,　──だが、いまのかおりちゃんからは、生気といったものがまったく感じられなかった。\k\n　──時折、薄くまぶたを開け、うつろに天井を見つめる。\k\n　──異常は明らかだ。\k\n　──なんてことだ……。\k\n　──こんなになって……。\k\n　──いったいなにをされたんだ。\k\n　──俺の中で、怒りと悲しみの入り交じった不安定な感情が膨らんでいく。

00007874,408,　──もしもいま、この場への介入が許されるのなら、\kたとえなにがあろうとも、ふたりを救出するのに。\k\n　──だが、こんなにも酷い仕打ちを目の前にしながら、俺にはどうすることもできなかった。\k\n　──自分の意志では、指一本思い通りに動かせない。\k\n　──くそ、\kくそ！\k\n　──なんて無力なんだ！\k\n　──こんなつらい思いをするだけなら、こんな歯がゆい思いをするだけなら、いっそ、こんな夢自体見ないほうが……。

00007A13,244,　──いや、待て。\k\n　──落ちつけ。\k\n　──熱くなるな。\k\n　──冷静になれ。\k\n　──自分に言い聞かせた。\k\n　──意識の下で深呼吸した。\k\n　──こうなった以上、ふたりを救えるのは俺だけだ。\k\n　──この夢だけが、唯一の手掛かりなんだ。

00007B0E,304,　──少しでもいい、情報を得よう。\k\n　──犯人は誰か。\k\n　──ここがどこか。\k\n　──その他、どんなことでもいい。\k\n　──ヒントになるようなものを探るんだ。\k\n　──なにか決定的な手掛かりさえつかめば、目が覚めた後で手が打てる。\k\n　──夢か現実かも曖昧だが、それは目が覚めてからゆっくり考えよう。

00007C6A,324,　──とりあえず、ひとつずつ冷静に探ってみよう。\k\n　──まず、ここはどこだ？\k\n　──犯人の隠れ家……\k例の怪物の棲みかだ。\k\n　──そこに、彼女たちふたりが監禁されている。\k\n　──造りからして、どこかのマンションの一室であることは間違いない。\k\n　──白い壁、フローリングの床、カーテンの大きさから窓のサイズがわかる。

00007DB5,202,　──何階だろうか？\k\n　──カーテンが閉め切られていて、わからない。\k\n　──音は？\k\n　──なにも聞こえない。\k\n　──防音がしっかりしてる。\k\n　──つまり、かなり造りの良いマンションなんだろう。

00007E86,294,　──彼女たちを拘束している小道具類も特殊なものだ。\k\n　──趣味の悪いＳＭグッズ。\k\n　──どこにでもあるような物じゃない。\k\n　──これもまた手掛かりのひとつになるだろう。\k\n　──これからは、なにひとつ見逃さない。\k\n　──ふたりを救えるのは俺だけなんだ。\k\n　──それを強く心に刻んだ。

00007FDD,350,　女はようやく一度目の絶頂から解放されたようだった。\k\n　ぐったりと身体を横たえ、荒い呼吸を続けている。\k\n　だが、薬はまだ効いている。\k\n　刺激を与えれば、すぐにまた熱を取り戻す。\k\n　俺はズボンの前を開け、硬くそそり立ったペニスを出した。\k\n　先ほどの同族の女との闘いから、ずっと勃起したままだ。\k\n　早く鎮めなければ。\k\n　次の狩りのためにも。

0000815A,174,「い、いや……」\k\n　<R熱|いき>り立った俺のものを見て、女は逃げようとした。\k\n　芋虫のように床を這う。\k\n　だが逃がさない。\k\n　ロープを引き、女の身体をたぐり寄せた。\k\n

00008233,70,「ぐはっ……！」\k\n　首輪が気道を圧迫し、女は苦しそうにうめいた。\k\n

00008296,40,「逆らっても、なにもいいことはない」\k\n

000082DB,60,「う……ううっ……」\k\n　女は悔しそうに<R嗚咽|おえつ>した。

00008346,86,　両手で乳房を鷲づかみにした。\k\n　左右の乳房を開き、中央に俺のものをあてがった。\k\n

000083BB,30,「な、なにすんのよぅ……」\k\n

000083F6,124,「遊ばせてもらおうか」\k\n　乳房を寄せ、柔らかな弾力で包み込む。\k\n　前後に腰を動かす。\k\n　絹のような肌の感触が心地いい。

0000848F,56,「くわえろ」\k\n　先端を女の口元に突き出し、命じた。\k\n

000084E6,48,「い、いやよ」\k\n　女は顔を背け、拒否した。\k\n

00008533,50,「拒める立場か？」\k\n　乳首をきつくつまんだ。\k\n

00008582,134,「ひっ！」\k\n　苦痛と快楽が入り交じった声。\k\n　薬が痛みを快楽に変えている。\k\n　だがここは、さらに恐怖も感じてもらわねばならない。

00008625,42,「乳首を噛み切ってやってもいいんだぞ」\k\n

0000866E,12,「え？」\k\n

00008697,52,「ヴァギナにべつの物を突き刺してやることもできる。\k

000086E8,80,苦痛の中で目覚める快楽を教えてやろうか？」\k\n　乳首をさらにきつくつまんだ。\k\n

00008755,42,「ひっ……！」\k\n　女の顔が恐怖に歪んだ。

0000879C,82,「だが、ともに甘美な快楽を味わうこともできる」\k\n　今度は優しく乳房を揉んだ。\k\n

0000880D,16,「あっ……」\k\n

0000883A,74,「穏やかなまま、快楽に導いてやってもいい」\k\n　両手で胸を揉みしだく。\k\n

000088A1,22,「あ、んんっ……」\k\n

000088D4,48,「どっちが好みだ？」\k\n　手を止め、聞いた。\k\n

00008921,52,「そ、それは……」\k\n　女は媚びるような目を向けた。

00008972,198,「もう一度言う。くわえろ」\k\n　俺は腰を突き出し、自分のものを女の口元に近づけた。\k\n　今度は女も素直に従った。\k\n　柔らかな唇が、先端部分に触れる。\k\n　ペニスに対する口づけのようにも見えた。\k\n

00008A57,48,「いい子だ」\k\n　俺はさらに腰を突き出した。\k\n

00008AA4,102,「ん、んんっ！」\k\n　俺のものが、女の唇を割って中に入り込む。\k\n　女の口の中は熱い唾液で満ちていた。

00008B27,188,「しゃぶれ。舌を使え」\k\n　命じると、女はペニスをくわえたまま、涙目でうなずいた。\k\n　口をすぼめ、しゃぶった。\k\n　ざらついた舌が先端部分を舐め回す。\k\n　その舌の感触に俺は震えた。\k\n

00008C02,80,「んふっ、んふっ……」\k\n　涙で鼻が通らない女は、口をふさがれて苦しそうだった。

00008C6F,38,「よし……」\k\n　俺は腰を引いた。\k\n

00008CB4,194,「ぷあ……」\k\n　ぬらぬらの唾液にまみれたペニスが、光る糸を垂らしながら引き抜かれた。\k\n　左右の乳房でペニスを挟み、付着した唾液を胸の谷間に塗りたくる。\k\n　女は不安そうな顔でそれを見ている。

00008D7B,312,　俺は腰を前後に動かした。\k\n　唾液を潤滑油代わりにし、ぬるぬるとペニスが滑る。\k\n　心地いい。\k\n　俺は何度も腰を前後させた。\k\n　乾いて滑りが悪くなると、ペニスを女の口に入れて舐めさせ、唾液で潤わせた。\k\n　何度かそれを繰り返すうちに、ついに押さえきれないほどの射精感がこみ上げた。\k\n　女の唇に突き立てた。

00008ED2,106,「しゃぶれ！」\k\n　強く命じた。\k\n　怯えながら、女は従った。\k\n　軟体動物のような舌がペニスに絡む。\k\n

00008F5B,110,「もっと強く！　早く動かせ！」\k\n　すっかり怯え、従順になった女は、目を閉じ、泣きながら、懸命に舌を動かした。

00008FCE,110,　頂点に達しそうだった。\k\n　腰を浮かし、ペニスを口の奥へと差し込んだ。\k\n　喉に着きそうなくらいに深く。\k\n

0000905B,112,「んぐっ！」\k\n　女が呻いた。\k\n　それと同時に射精した。\k\n　びゅ、\kびゅ、\kびゅ！\k\n　喉の奥にぶちまけた。

000090D0,60,　大量の精液が喉の奥へ流れ込み、女は驚いて目を見開いた。\k\n

0000912B,42,「うぶっ！」\k\n　吐き戻しそうになる。\k\n

00009172,68,「飲め！　吐き出すな！」\k\n　俺は女の頭を上から押さえつけて命じた。

000091D3,132,「すべて飲め、一滴残らずだ！」\k\n　女は<R躊躇|ためら>ったが、すぐに観念した。\k\n　こくっと喉を鳴らして、精液を胃へと流し込む。\k\n

00009276,58,「けほっ、けほっ！」\k\n　その後、苦しそうに咳込んだ。\k\n

000092CD,114,「ふふふ、素直になってきたじゃないか」\k\n　女の口からペニスを引き抜くと、付着した白濁の液を女の唇に塗りたくった。

00009344,234,　──やつの射精感。\k\n　──それさえも俺に伝わっていた。\k\n　──響子さんの唇の暖かさ、唾液のぬめり。\k\n　──すべてがはっきりと体感できた。\k\n　──俺はやつと一緒になって響子さんを犯した。\k\n　──俺は……。\k\n　──俺は……。

0000945F,46,　再び女の性器に手を伸ばし、指を這わせた。\k\n

000094AC,132,「はあっ！」\k\n　性器はいまだに熱く火照り、淫らな液をしたたらせていた。\k\n　愛液に指を浸し、硬く尖ったクリトリスを指でつまむ。\k\n

0000954D,104,「ふあんッ！」\k\n　女の腰がビクッと跳ねた。\k\n　クリトリスに指を押し当て、円を描くように転がした。\k\n

000095D2,58,「あっ！　あんっ！」\k\n　女は身をよじって<R悶|もだ>えた。

00009611,34,　指を二本、膣内に差し込んだ。\k\n

00009652,142,「ひぐっ……」\k\n　女が身体を硬くすると、同時に膣壁が俺の指を締めつけた。\k\n　濡れた内側の<R襞|ひだ>を撫でながら、女の耳元に口を寄せた。\k\n

000096FD,82,「どうだ？　ずいぶんとよくなってきたんじゃないか？」\k\n　ささやくように聞く。\k\n

0000976C,42,「……うっ」\k\n　女は赤らんだ顔を背けた。

000097B3,60,「お前が望むなら、俺のもので満たしてやってもいいんだぞ。\k\n

0000980E,162,お前が望むならな……」\k\n　ちゅく、\kちゅく、\kちゅく……。\k\n　指が膣の中を掻き回す。\k\n　両脚を閉じては開き、女は身悶えた。\k\n　親指でクリトリスを弾く。\k\n

000098CD,44,「あっ、あああーーーっ！」\k\n　腰が浮いた。

00009916,80,「どうなんだ？」\k\n　俺が冷たく笑いながら聞くと、女の唇が小さく形を刻んだ。\k\n

00009985,16,「…………」\k\n

000099B2,22,「声に出して言え」\k\n

000099E5,70,「……て。……して」\k\n　女は目から涙をこぼしながら唇を動かした。\k\n

00009A48,32,「もっとはっきりと言うんだ」\k\n

00009A85,40,「して！　入れて！　入れて下さい！」\k\n

00009ACA,54,「ふふふ、そうだ、それでいい」\k\n　俺は口元を歪めた。

00009B05,190,　ペニスは力強く勃起したままだ。\k\n　今夜は異常に<R昂|たか>ぶっていた。\k\n　一度や二度の射精では萎えることはない。\k\n　膣口にあてがった。\k\n　先端部分が水っぽい音を立てて中に埋まる。\k\n

00009BE2,88,「お、おねがい、早く……！」\k\n　女が泣きながら<R懇願|こんがん>した。\k\n　俺は笑った。

00009C57,162,「ふふふ、いいだろう。さあ、くれてやる。俺のものでお前を貫いてやる」\k\n　腰を沈め、ペニスを女に突き刺した。\k\n　俺の陰茎が、ずぶずぶと女の中に埋もれていく。\k\n

00009D18,138,「あっ、ああっ、あああっ……！」\k\n　女の中は燃えるように熱く潤っていた。\k\n　深く、根元まで埋まった。\k\n　先端が奥の壁に当たった。\k\n

00009DBF,42,「あ、奥に……」\k\n　女が熱い息を洩らす。

00009E18,204,　膣の入り口が収縮し、俺のものを締めつける。\k\n　柔らかな<R襞|ひだ>がまとわりつく。\k\n　腰を前後に大きく動かした。\k\n　ゆっくりと、徐々に激しく。\k\n　乳房をつかんで揉む。\k\n　指先で乳首をつねる。\k\n

00009F03,124,「ひぐぅっ、ひいーーーっ！」\k\n　いまにも狂わんばかりに女は身悶えた。\k\n　女は肉欲に屈し、いまや快楽の虜になっていた。\k\n

00009F9C,38,「ふふふ、動物だな」\k\n　俺は笑った。

00009FDF,42,「だが、それでいい。人はもともと動物だ。\k

0000A028,76,快楽を求め、欲望に従い、それを満たして悦びを得る。それが正しいあり方だ。\k\n

0000A091,122,俺が目を覚まさせてやる。野性を取り戻させてやる」\k\n　俺は腰の動きを速めた。\k\n　ペニスの先で上下左右の膣壁をこする。\k\n

0000A128,106,「あはっ！」\k\n　乳首をいじっていた手を股間に移し、包皮から顔を覗かせるクリトリスをつまみ、転がした。\k\n

0000A1AF,74,「ひっ、ひいいっ！」\k\n　女の張りのある胸が、たぷたぷと上下に揺れている。

0000A1FE,54,　女の目。\k\n　先ほどからしきりに瞬きをしている。\k\n

0000A253,36,「なにが見える？」\k\n　聞いた。\k\n

0000A294,226,「ひかりが……！　きれいなひかりが……！　ああっ！」\k\n　女は幻覚を見ていた。\k\n　薬が脳を犯し、世界が極彩色に染まっている。\k\n　感度も最高潮に高まっていることだろう。\k\n　だらしなく口を開けたまま、髪を振り乱している。\k\n

0000A393,62,「ははは、はははははッ！」\k\n　俺はさらに激しく腰を動かした。

0000A3D6,310,　野性だ。\k\n　野性を取り戻せ。\k\n　腹が減れば食い、眠くなれば眠り、発情すれば交わる。\k\n　シンプルなシステム。\k\n　善や悪、社会や法、地位や名誉、そんな虚構から逸脱しろ。\k\n　真に人を支配できるもの、それは本能。\k\n　他に隷属するな。\k\n　欲望に従い、快楽を追い求めろ。\k\n　それが生物としてのプライドだ。

0000A52B,92,「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ！」\k\n　膣壁の収縮具合から、女の絶頂が近いことを知った。\k\n

0000A5A6,34,「いきそうか？　どうなんだ？」\k\n

0000A5E5,18,「ああっ……」\k\n

0000A614,20,「どうなんだ？」\k\n

0000A645,46,「そう！　そうです！　も、もう！　すぐ！」\k\n

0000A690,48,「だったら、いかせてやる。快楽を与えてやる」\k\n

0000A6DD,116,「ああっ！　はあんッ！　も、もう駄目ッ！」\k\n　女の中がギュッと締まり、俺のものを締めつけた。\k\n　熱い液が溢れた。

0000A798,56,「ああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーッ！」

0000A7F2,310,\k\n　女が絶頂を迎えると同時に、俺も頂点に達した。\k\n　前に倒れ込み、両腕で力強く女を抱き、射精した。\k\n　女の膣壁がリズミカルに収縮する。\k\n　その圧迫に呼応し射出する。\k\n　びゅっ、\kびゅっ、\kびゅっ！\k\n　放出できるありったけの精液を、何度も子宮に注ぎ込む。\k\n　射精しながら、俺は女の乳首に噛みついた。

0000A945,276,「ひっ、ひあっ、ひあっ……」\k\n　薬の影響で、女のオルガスムスは果てしなく続く。\k\n　横隔膜が<R痙攣|けいれん>し、そのたびに膣が締まった。\k\n　女の匂いを感じ、肌の柔らかさを感じ、膣の暖かさを感じ、すべての精液を放出した。\k\n　波が引く。\k\n　欲望が満たされていくのを感じた。

0000AA60,262,　覚めていく。\k\n　同族の女と戦って以降、ずっと俺を支配していた粘性のある欲望が消えていく。\k\n　替わって、限りなく透明で純粋な炎が燃え上がってくる。\k\n　狩りの欲求。\k\n　激しい情熱と、透き通った冷静さ。\k\n　そうだ、これでいい。\k\n　最高のコンディションだ。

0000AB6D,346,　俺は口元を歪めながら、腕の中で快楽に打ち震える女の頬を舐めあげた。\k\n　腰を前後に動かす。\k\n　女は苦しそうな喘ぎ声をあげて、俺にしがみついてきた。\k\n　だが、俺の心はすでに遠い場所にあり、目の前のこの女にはすでになんの関心もなかった。\k\n　俺の目は、女ではなく、炎を見ていた。\k\n　命が<R散華|さんげ>するときに燃え上がらせる、あの美しい炎だ。

0000ACCE,68,　柏木千鶴。\k\n　お前の炎はどのような色で燃え、散っていくんだ……。

0000AD19,36,　再びペニスに血が集まっていく。\k\n

0000AD5C,238,「あはあっ！」\k\n　女が<R喘|あえ>いだ。\k\n　無理もない。\k\n　ペニスはこれまでとは比べものにならないほどに、硬く太くなっていた。\k\n　ペニスだけではない。\k\n　肉体のあらゆる筋肉が膨張していた。\k\n　狩猟に適した獣の姿への……変態。\k\n

0000AE67,62,「あぐッ！　ひぐうッ！」\k\n　女の喘ぎがいっそう激しくなった。

0000AEAA,162,　<R昂|たか>ぶりは、最高潮に達していた。\k\n　だが、頭はクリアなままだ。\k\n　五感が研ぎ澄まされ、全身に力がみなぎる。\k\n　思考は線を引いたようにまとまっている。

0000AF5A,48,　くくく。\k\n　柏木千鶴。\k\n　次はお前を──。

0000AF9D,6,128+77

0000AFCA,8,　狩る。

0000B00A,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

0000B0BA,390,　遠のいていた意識が戻ってくる。\k\n　頭の中の薄もやが晴れ、俺はゆっくりまぶたを開いた。\k\n　柏木家の客室。\k\n　眠ったときと同じ部屋だ。\k\n　今度は夢を見ている間に出歩いたりはしなかったらしい。\k\n　いや、一度出て、再び戻ってきたということも……。\k\n　考えるのをやめた。\k\n　わからないことだらけだ。\k\n　憶測で話を進めると際限がない。\k\n　いまは、わかっていることだけで判断するんだ。

0000B247,296,　俺は身体を起こし、頭を左右に振った。\k\n　全身がじっとりと汗ばんでいた。\k\n　股間が……\kあそこが膨張し、いまにも暴発しそうだった。\k\n　無理もない。\k\n　疑似とはいえ、あんなのを体験したんだ。\k\n　健康な青年男子なら反応しないほうがおかしいってもんだ。\k\n　夢精に至らなかったのが奇跡に近い。

0000B376,302,「…………」\k\n　俺は頭を押さえ、大きく息を吐いた。\k\n　夢とはいえ、響子さんを……\kレイプしてしまった。\k\n　獣のような乱暴なセックス。\k\n　リアルな疑似体験。\k\n　響子さんの身体\k──肌に触れた感触、匂い、息づかい……。\k\n　全部、はっきりと思い出すことができる。\k\n　それだけに、罪悪感も大きい。

0000B4C1,292,　それにしてもなんて夢だ。\k\n　前にも増して、とんでもない内容だ。\k\n　夢の中で、俺はまたあの化け物になっていた。\k\n　殺人。\k\n　今度は４人の警官を殺した。\k\n　そして、響子さんを襲い、どこかへ連れ去り、そこで彼女を犯した。\k\n　そこには行方不明のかおりちゃんもいて、いまも監禁されている。

0000B5EC,236,　だが、なによりも……。\k\n　千鶴さん。\k\n　俺だけじゃなく、彼女までもが化け物だった。\k\n　そして、殺し合い。\k\n　わけがわからない。\k\n　夢の中で、千鶴さんはなんの説明もなく、ただひとこと。\k\n　あなたを殺します。\k\n　そう言った。

0000B6DF,168,　本気だった。\k\n　彼女は本気で俺を殺そうとした。\k\n　警察の介入がなければ、どちらか一方は殺されていた。\k\n　なんてこった。\k\n「……はあ」\k\n　俺は深く息を吐いた。

0000B78E,334,　今回の夢。\k\n　果たしてどこからどこが現実で、どこからどこが夢なのか。\k\n　わからない。\k\n　なにもかもが<R荒唐無稽|こうとうむけい>すぎて、すべてが夢のように思える。\k\n　昨日起きたかおりちゃんの事件も、夢のような気がする。\k\n　もしかしたら、ただ単に、俺がおかしくなってしまっただけなんじゃないのか。\k\n　本当にそう思ってしまう。

0000B8E3,140,　だが、もしもすべてが現実に起こったならば。\k\n　そう仮定してものを考えた場合、さっきの夢は、ある重要なことを告げていた。\k\n　それは──。

0000B974,43,*　かおりちゃんと響子さんは無事ということ。

0000B9B1,30,　犯人は俺じゃないということ。

0000B9E0,41,(　千鶴さんが命を狙われているということ。

0000BA3C,3,19A

0000BA42,3,19B

0000BA48,3,19C

