00000454,296,　それは、犯人が俺じゃないということだ。\k\n　夢の中の犯人。\k\n　声も、手も、着ている服も、住んでいる場所も、俺とは違うまったくの別人だった。\k\n　いまなら自信を持って断言できる。\k\n　犯人は俺とはべつの誰かだ。\k\n　ということは、化け物になって暴れているのも俺じゃなく、その犯人だということか。

00000583,430,　理由はわからないが、俺の意識と犯人の意識は繋がっているらしい。\k\n　犯人の見ている映像や考えていることを、夢の形で受け取ることができるようだ。\k\n　雑誌『アトランティス』の記事ではないが、シンクロなんとかというテレパシーの一種だろうか。\k\n　まるっきりオカルトの世界だな。\k\n　いや、あの化け物の存在自体が、すでに現実の<R範疇|はんちゅう>を越えているんだ。\k\n　このくらいは柔軟に受け止めないと、今回の事件は解決には向かわない。

00000738,376,　犯人と繋がってるのなら、考え方によっては都合がいい。\k\n　それを逆手に取って行動する。\k\n　今後の俺の動き次第で、犯人を見つけ出し、かおりちゃんと響子さんを助けることもできるはずだ。\k\n　事件はまだなにひとつ解決していないが、犯人が俺じゃないことと、おぼろげでも解決策が見つかったことで、なんとなく気分的に救われた。\k\n　これでこの事件に対し、強気で立ち向かっていけそうだ。

