00000454,240,　それは、千鶴さんが命を狙われているということだ。\k\n　得体の知れない犯人。\k\n　怪物的肉体と高い知性を持ち、狂暴な独断論を振りかざす。\k\n　社会を\k──全人類を敵にしても構わないといった感じだ。\k\n　そいつが、今度は千鶴さんを狙っている。

0000054B,250,　もちろん、あの夢が現実かどうかはわからない。\k\n　俺の<R滑稽|こっけい>な思い過ごしかもしれない。\k\n　でも、だからといって、千鶴さんが危険な目に遭おうとしているのに放っておけるはずがない。\k\n　たとえ、彼女が犯人と同じ力を持つ化け物であろうと……。

0000064C,304,　化け物……。\k\n　公園での記憶がよみがえる。\k\n　千鶴さんの顔。\k\n　感情のない冷酷な顔。\k\n　俺を殺すことに、なんのためらいもない目。\k\n　狩猟者。\k\n　犯人はそう呼んでいた。\k\n　狩猟者\k──狩人、ハンター……。\k\n　狩猟者にとって獲物を狩るのは当然の行為。\k\n　そして、千鶴さんもまた狩猟者……。

00000783,288,　俺は頭を振った。\k\n　それがどうした。\k\n　千鶴さんは千鶴さんだ。\k\n　何年も前から知っている、あの優しい千鶴さんだ。\k\n　ひとりの弱い女性なんだ。\k\n　昼間仏間で見た彼女の、崩れそうな姿を思い出した。\k\n　守ってあげないと。\k\n　俺が。\k\n　俺だけが、彼女に迫る危険を回避できるんだ。

000008AA,248,　それにしても、かおりちゃん、響子さんに続いて、次は千鶴さんだ。\k\n　なぜだ？\k\n　犯人はなぜ、俺の知人ばかりを狙う？\k\n　俺と犯人。\k\n　なにか深い関わりがあるとしか思えない。\k\n　もしかしたら、犯人は俺と顔見知りの誰か……？\k\n　それとも……。

000009A9,250,　やはり俺自身が犯人なのか？\k\n　いや、あれは別人だったはずだ。\k\n　俺じゃない。\k\n　いや、でも。\k\n　犯人は、人間から化け物へと自在に姿を変える。\k\n　とすれば、あの時も本当の姿だったと言えるだろうか？\k\n　俺が犯人じゃないと言い切れるだろうか？

00000AAA,122,「…………」\k\n　わからない。\k\n　考えれば考えるほど深みにはまっていく。\k\n　天井を見上げ、マイナスな考えを振り払った。

00000B2B,280,　とにかく、これまでの犯人の動向から見て、事を起こすのは明日の夜だろう。\k\n　なんとしても、それまでに犯人を捕まえるんだ。\k\n　それが無理なら守り抜く。\k\n　千鶴さんをどこか遠くへ逃がしてもいい。\k\n　なんなら向こうにある俺の部屋へ連れていけば……。\k\n　いや、でも、もしも……。

00000C4A,246,　もしも、犯人がこの俺だったら……？\k\n　逆に、俺が側にいるほうが危険なんじゃないか？\k\n　思考が同じループを繰り返す。\k\n　どうしてもそこに行き着いてしまう。\k\n　疑心暗鬼から逃れられない。\k\n　くそっ！\k\n　こんな調子じゃ一歩も先へ進めない！

