00000437,78,「目の前にいるのは、千鶴さんじゃないような気がする……」\k\n　俺は言った。\k\n

000004A4,206,「え……？」\k\n　人形の目に、わずかな揺らぎ。\k\n　ほんの一瞬だけ、千鶴さんに心が戻ったような気がした。\k\n「うまく言えないけど、とにかく本当の千鶴さんじゃない気がする。\kべつの誰かを演じてるみたいだ」\k\n

0000058F,12,「…………」

000005A0,54,「なんでだろう？\k　なんだか、かわいそうだよ……」\k\n

000005F5,218,「……かわい……そう？」\k\n　俺の言葉を繰り返し口にする。\k\n「とても無理してる感じだよ……」\k\n　凍りついた表情。\k\n　<R抑揚|よくよう>のない声。\k\n　からっぽの瞳。\k\n　みんな、なにかを覆い隠すための仮面に見えた。

000006D4,88,「もしかして、泣いてるの……？\k　千鶴さん……？」\k\n　俺は千鶴さんの目を見つめた。\k\n

0000074B,104,「泣いている……？」\k\n　いままでなにを言っても無反応だった彼女の顔に、明らかな動揺が浮かんでいた。\k\n

000007D0,92,「私が……？」\k\n　自分自身に問うようにつぶやく。\k\n　千鶴さんの顔に表情が戻りつつあった。

00000849,28,「泣いている……ですって？\k

00000884,96,　私が……？」\k\n　ゆっくりとした動きで目元に手を当て、涙を確認する。\k\n　涙は出ていない。\k\n

00000901,110,「泣いてなんか……」\k\n「でも、俺の目には泣いているように見えるよ？\k　必死に涙をこらえてるように見える」\k\n

0000098C,86,「…………」\k\n　千鶴さんは顔を伏せた。\k\n　そのままなにも言わず、静かにたたずんだ。

000009E7,246,「ねえ、千鶴さん……」\k\n　つぶやくように彼女の名を呼んだ。\k\n「もしかして、俺の……せい？\k　千鶴さんが悲しくなる原因、俺にあるのかな？」\k\n　ぎこちなく笑って聞いた。\k\n「大切な話って、そのこと……じゃないの？」\k\n　しばらく反応を待つ。\k\n

00000AFC,70,「…………」\k\n　だが、千鶴さんはうつむいたまま、なにも答えなかった。

00000B47,220,　思い当たること。\k\n　確実にひとつ、あった。\k\n　夢の中での出来事。\k\n　千鶴さんが言った衝撃的な言葉。\k\n　あなたを、殺します。\k\n　もし、あれが現実に起こったことならば……。\k\n　いまの千鶴さんの態度もうなずける。

00000C2A,186,「もしも……」\k\n　俺は続けた。\k\n「もしも、俺に関係することで、そんなふうに思い詰めているんだったら、はっきり言葉で言ってほしい。\kそうでないと俺、なにしていいかわかんないし……」\k\n

00000D03,98,「…………」\k\n「それに、俺が原因なんだったらさ、俺、自分でなんとかするからさ。\kだから……」\k\n

00000D82,12,「…………」

00000D93,52,「いまの千鶴さんを見てると、俺、胸が痛いよ……」\k\n

00000DE6,36,「耕一さん……」\k\n「…………」\k\n

00000E27,90,「…………」\k\n　再び沈黙が訪れた。\k\n　りーり、りーり……。\k\n　庭で鈴虫が鳴いている。

00000E86,16,　そのとき。\k\n

00000EB5,50,「ふふ……」\k\n　千鶴さんが乾いた声で笑った。\k\n

00000F04,38,「ふふふっ」\k\n「千鶴さん……？」\k\n

00000F47,72,「ふふふふふ……」\k\n　彼女の口から洩れた笑いが、部屋中に広がっていく。

00000FAC,34,「似ているわ……」\k\n「え？」\k\n

00000FED,38,「本当に似ている。あなたと叔父さま。\k

00001030,188,実の親子ですものね、当然よね」\k\n　千鶴さんは俺を見た。\k\n　<R格子|こうし>状の月光が、雪のように白い千鶴さんの裸体をベールのように覆っていた。\k\n　その姿は魅惑的で、そして妖しげだった。

00001109,28,「叔父さまもそうだったわ。\k

00001144,56,いくら私が心を偽っても、すぐにそれを見抜いてしまうの。\k

00001199,110,そして、お前は嘘が下手だなって、そんな顔で笑うのよ……」\k\n「…………」\k\n　千鶴さんは顔を伏せ、そして──。

00001224,30,「嫌なのよ……」\k\n「え」\k\n

00001261,84,「嫌なのよ、そんな、あなたたち親子が……」\k\n　低い声で言った。\k\n「千鶴さん……」

000012D2,20,「いつだってそう。\k

00001305,94,私が拒む拒まないにかかわらず、ズケズケと心の中に入ってきて……」\k\n　千鶴さんが歩み寄る。\k\n

00001380,66,「そして、そして、いつも……！」\k\n　俺の胸をつかみ、顔を上げた。

0000143A,18,「……いつも……\k

0000146B,94,私を包み込もうとする……」\k\n　千鶴さんの目から涙がこぼれた。\k\n　涙は頬を伝い、床に落ちた。

000014E4,274,　冷たく無表情だった顔がいっきに崩れていく。\k\n　氷の仮面が割れて、温かい血の通った人の顔に戻った。\k\n　バスローブを脱ぎ、全裸になった千鶴さん。\k\n　いまようやく、本当の意味での裸になった気がした。\k\n　千鶴さんはこぼれる涙を拭おうともせず、そのままゆっくりと語り始めた。

00001615,40,「……私が中学のとき、父と母が死んだ。\k

0000165C,40,事故だと言われてるけど、本当は違った。\k

000016A1,116,自殺だった……」\k\n　自殺……。\k\n　伯父さん夫婦が、自殺……。\k\n　そんな話、いままで一度も聞いたことがない。\k\n

00001732,148,「母が、父を巻き込んで自殺したの……」\k\n　千鶴さんは目を閉じた。\k\n　大粒の涙がこぼれ落ちた。\k\n　細い肩が震え、声は時折<R嗚咽|おえつ>を交えた。

000017E3,76,「……両親が死んですぐ、まだ中学生の私の前に書類を持った弁護士が訪れたわ。\k

0000184E,86,鶴来屋を含む柏木家の土地や権利を他人に譲渡しないかって、そんな話を持ちかけてきたの。\k

000018C1,118,まとまったお金も入るし、たしかにそれでも生活していけたと思うけど、私たちは両親や祖父の思い出を手放したくはなかった。\k

00001954,86,だからその話をはっきりと断った……」\k\n　少し間を置いて、千鶴さんは小さく息を吐いた。

000019C7,418,「……その結果、私たち姉妹は、人の醜い部分を嫌というほど見せられることになったわ」\k\n　千鶴さんが中学生なら、他のみんなはまだ小学生だ。\k\n　妹たちはみんな千鶴さんに頼りっぱなしだったに違いない。\k\n　千鶴さんだってまだ中学生\k──ほんの子供なのに。\k\n　それでも千鶴さんは、今日まで妹たちを守ってきた。\k\n　妹だけじゃない、柏木家の土地や権利までも守り抜いた。\k\n　責任らしい責任を背負ったことのない俺とは大違いだ。

00001B88,58,「あのころ、姉妹４人で両親の後を追うことも本気で考えた。\k

00001BE1,26,それほど辛い日々だった。\k

00001C18,292,年端もいかない姉妹４人にとって、柏木家は大きすぎる遺産だったわ……」\k\n　巨額の遺産。\k\n　それを受け継ぐ子供たち。\k\n　周りにいる意地汚い連中が放っておくはずがない。\k\n　いろいろな方向から、いろいろな人間がやってくる。\k\n　中にはとんでもない人間もいたことだろう。\k\n　それは想像に易い。

00001D59,54,「でも……」\k\n　涙をぬぐい、千鶴さんは微笑んだ。\k\n

00001DAE,60,「そんな傷ついた私たちの心を、叔父さまが癒してくれたわ。\k\n

00001E07,60,あの暖かい大きな手で、私たちを心ごと包み込んでくれたの。\k\n

00001E60,184,叔父さまがこの家に来てくださらなければ、いまの私たちの笑顔はなかったわ」\k\n　千鶴さんの微笑み。\k\n　泣き濡れた瞳での、優しい微笑みだった。\k\n　親父に対する想いが溢れた微笑みだった。

00001F35,196,「叔父さまの笑顔。あの屈託のない笑顔。側にいると空気自体が軽くなる……そんな人だった」\k\n　千鶴さんの目。\k\n　瞳はたしかに俺を映していたが、見ているのは俺ではなく、俺の中にある親父の面影だった。

00002018,218,「他に頼る人がなかった私たちにとって、叔父さまは唯一の心の拠り所になっていった……」\k\n　親父。\k\n　千鶴さんの心の支えだった人。\k\n　だが、いまはもういない。\k\n　事故で死に、白い骨になった。\k\n　骨はもう笑わない。

00002111,66,「だから……」\k\n　その瞬間、千鶴さんの目から大粒の涙がこぼれた。

00002172,70,「だから叔父さまが死んでしまったとき、私も一緒に死のうと思った……。\k

000021D7,68,もう二度とあの大きな手が私の頬を撫でることがないと思ったとき……。\k

00002238,70,もう二度とシャツに染み着いた煙草のにおいを嗅げないと思ったとき……。\k

0000229B,36,私も死んでしまいたいと思った……。\k

000022DC,152,叔父さまの支えのない現実を、生きていく自信がなかった……」\k\n　止めどなく溢れる涙。\k\n　千鶴さんの想いが伝わる涙。\k\n　胸が締めつけられるようだった。

00002391,144,「もう、あんな思いはいや！　あんなつらい思い、もう二度としたくない……！」\k\n　ぎゅっと、俺のシャツを握りしめる。\k\n　その手は震えていた。\k\n

00002440,26,「なのに、耕一さん……。\k

00002477,90,あなたと居ると、私は心の安らぎを感じてしまう。胸が温かくなって、幸せな気持ちになる……。\k

000024EE,50,最初はあなたが叔父さまに似ているせいだと思った。\k

0000253D,86,叔父さまに似ているから、彼が帰ってきたような錯覚を覚えるんだって、そう思っていた……」

00002598,220,　ここ数日、千鶴さんはいつも俺と親父を重ねて見ていた。\k\n　なんとなく……\kそれは、わかっていた。\k\n　でも、それでいいと思った。\k\n　千鶴さんが安らぐならそれでいい。\k\n　俺は千鶴さんの悲しみや寂しさを癒やしたかった。

00002693,94,「でも、違うのよ……」\k\n　千鶴さんは顔を伏せると、足下を見つめて、つぶやくように言った。\k\n

00002710,234,「似ているけど、違う。親子でもやっぱり別人なのよ……」\k\n「そう……\kだろうね」\k\n　俺は親父にはなれない。\k\n　千鶴さんが在りし日の親父の面影を求めても、俺にはその役は務まらない。\k\n　いくら親子でも、俺は俺でしかないのだから……。

00002817,50,「叔父さまは叔父さま、耕ちゃんは耕ちゃんだもの。\k

00002868,54,話し方や雰囲気は似てるけど、それでも別人だもの……。\k

000028BB,222,叔父さまとは違った安らぎを……幸せを感じさせるの……」\k\n　耕ちゃん……。\k\n　それは、千鶴さんと初めて出会ったころ、彼女が俺に対して使った呼び方。\k\n　高校辺りで『耕一さん』に代わり、彼女も口にしなくなって久しい呼び名。

000029B6,38,「いっそ叔父さまと同じならよかった。\k

000029FB,104,なにもかも同じなら、すでに一度失ったものだもの、こんな痛みを感じずに……」\k\n「……どういうこと？」\k\n

00002A80,20,「私は、私は……。\k

00002AB1,172,耕一さん、あなたを、あなたを……」\k\n　嗚咽で声にならない。\k\n　千鶴さんは涙をこらえようと、かたくまぶたを閉じた。\k\n　それでも涙は、隙間からポロポロとこぼれ続けた。\k\n

00002B7A,174,「……私は……あなたを……」\k\n　千鶴さんが次になにを言おうとしたのかはわからない。\k\n　なにか重要なことだったのかもしれない。\k\n　だが俺は、それ以上彼女を喋らせなかった。

00002C34,172,　俺は千鶴さんを抱きしめた。\k\n　強く、強く、細い肩を折ってしまうほどに強く……。\k\n　身体も、心も、背負った不幸も、悲しみも、全部まとめて包み込んでしまうくらいに、強く。

00002CFF,130,「……こ、耕一さん……」\k\n　千鶴さんがささやくように俺の名をつぶやいた。\k\n　俺は応えず、さらにきつく彼女の肩を抱きしめた。\k\n

00002DA0,92,「……耕一さん……耕一さん……」\k\n　千鶴さんもその細い両腕で、ぎゅっと俺を抱き返してきた。

00002E19,62,「……わたし……わたし……」\k\n　俺は、そんな千鶴さんの──。

00002E5D,18,　頬の涙を拭った。

00002E81,20,　髪をそっと撫でた。

00002EBC,3,21A

00002EC2,3,21B

