0000044D,144,　涙をこぼし続ける千鶴さん。\k\n　俺はそんな彼女の頬に親指を当て、そっと涙をぬぐった。\k\n「もう泣かないで、千鶴さん。\k俺まで悲しくなるよ」\k\n

000004FC,106,「耕一さん……」\k\n「ほら、目がふやけちゃうよ」\k\n　笑ってみせた。\k\n　だが、それが逆効果となった。\k\n

00000583,74,「……うっ」\k\n　千鶴さんの目から、さらに大粒の涙がポロポロこぼれた。\k\n

000005EA,32,「……ごめんなさい、わたし……」

0000060F,86,　<R嗚咽|おえつ>で震える細い肩を抱きしめる。\k\n「じゃあ、泣きやむまでこうしてる」\k\n

00000684,272,「耕一さん……」\k\n　俺はそれ以上、なにも言わなかった。\k\n　千鶴さんが、グスッと鼻をすすった。\k\n　なんだか泣き虫の子供みたいだ。\k\n　他人からの温もりを求めて止まない、寂しがり屋の子供。\k\n　千鶴さんの意外な一面。\k\n　そして、そんな彼女がいままで以上に愛しく思えた。

