0000044D,148,　<R嗚咽|おえつ>で震える細い肩を抱きしめ、その髪を優しく撫でた。\k\n　<R艶|つや>やかな黒髪。\k\n　<R滑|なめ>らかで、わずかに湿り気を帯びていた。\k\n

00000500,164,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんは涙声で俺の名をつぶやくと、ぎゅっと強くしがみついてきた。\k\n　胸元から彼女の震えが伝わってくる。\k\n　しばらくは泣きやみそうにない。

000005C1,154,「耕一さん……わたし……わたし……」\k\n　千鶴さんがなにかを言おうとしたが、それを制した。\k\n「いまはいいから。\kいまはなにも言わなくていいから……」\k\n

0000067A,322,「うっ、ううっ……」\k\n　千鶴さんはかたく目を閉じ、俺の肩に顔を押し当てて泣いた。\k\n　その涙が止まるようにと、髪を撫でる。\k\n　上から下へ、優しく、何度も。\k\n　泣く子をあやす親のように。\k\n　涙をこぼし続ける千鶴さん。\k\n　いままで見たこともない意外な一面だった。\k\n　そして、そんな彼女がいままで以上に愛しく思えた。

