00000455,148,　千鶴さんが泣きやんだのは、それからしばらく経ってのことだった。\k\n　震えていた細い肩もいまは落ち着きを取り戻し、俺の腕の中で穏やかに上下していた。

000004F0,286,「千鶴さん、いつまでもこんな格好じゃ風邪ひくよ」\k\n　俺が言った。\k\n「ほら、肩がこんなに冷たくなってる」\k\n　冷えた肩を手のひらで包み、温めた。\k\n　残暑の厳しい日中とは異なり、夜は多少なりとも冷え込む。\k\n　俺のほうはまだしも、千鶴さんはもうずいぶんと長い時間、素肌をさらしている。

0000062D,354,「耕一さんの手、暖かいですね」\k\n　俺の胸に顔を埋め、千鶴さんが言った。\k\n「ち、千鶴さん……」\k\n　手だけじゃない、身体中に血が駆けめぐり熱くなっていた。\k\n　そりゃそうだ。\k\n　裸の千鶴さんを胸に抱いて、冷静でいられるわけがない。\k\n　しっとりした髪からはシャンプーの、肌からはボディソープの香りが鼻をくすぐる。\k\n　それだけでもたまらないのに……。

00000796,180,　胸に押し当てられた、柔らかいふたつの膨らみ。\k\n　手を伸ばせばすぐそこに、あんな部分やこんな部分も……。\k\n　く、くう……！\k\n　さっきから下半身を落ち着かせるので精一杯だ。\k\n

0000086C,140,　心臓がどくどく鳴っている。\k\n　胸に顔を当てている彼女には、当然その音が伝わってることだろう。\k\n　わかっているはずなのに、千鶴さん……。

00000910,100,「と、とにかくそれを羽織ろうよ」\k\n　脱ぎ捨てたバスローブを指し言った。\k\n　だが、千鶴さんは、\k\n

00000993,46,「いえ」\k\n　首を横に振る。\k\n　そして、\k\n

000009DE,68,「私の身体、耕一さんが温めてください……」\k\n　そんなことを言った。

00000A27,40,「えっ？\k　あ、温める？\k　俺が？」\k\n

00000A6E,38,「はい……」\k\n　小さくうなずく。\k\n

00000AB1,98,「身体の内側から……熱くさせてください……」\k\n　ささやくように言った。\k\n「う、内側って？」\k\n

00000B30,114,「心の中からです……」\k\n「あ、なんだ、心、ね。\kそういう意味か。\kび、びっくりした。\k俺はまたてっきり……」\k\n

00000BBF,72,「なんですか？」\k\n「あ、いや、内側なんて言うから、\kその、つまり──」

00000C0C,32,　千鶴さんはくすっと笑った。\k\n

00000C4B,32,「そういう意味ですよ」\k\n「えっ

00000C6C,7,@」\k\n

00000C90,100,「耕一さんに、愛してもらいたいんです……」\k\n「えっ？\k　えっ？」\k\n　そ、それってまさか……。\k\n

00000D11,80,「抱いて……もらえませんか？」\k\n　千鶴さんは、頬をほんのり桜色に染め、言った。

00000D66,228,　だ、抱くって、その、やっぱり……。\k\n　あれだよな。\k\n　マ、マジで？\k\n　俺が？\k\n　千鶴さんを？\k\n　正直混乱していた。\k\n　いや、冷静に考えれば、この状況はそれ以外には考えにくい状況なわけだし、つまり、え、えーっと……。

00000E69,140,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんが背伸びし、顔を近づけた。\k\n　目を閉じる。\k\n「ち、千鶴さ……」\k\n　つややかな唇が、すぐそこまで……。\k\n

00000F14,114,「ん……」\k\n　千鶴さんの唇が、俺の震える唇に重なった。\k\n　柔らかくて暖かい千鶴さんの唇。\k\n　俺も目を閉じた。

00000F8B,370,　キス。\k\n　重なり合った唇と唇の間で、千鶴さんの舌が恥ずかしそうにうろうろしていた。\k\n　それを迎え入れ、こちらも恐る恐る向こう側へ押し入る。\k\n　先端同士で触れ合ったり、絡み合ったり。\k\n　長く、甘いキス。\k\n　熱い吐息、唇と舌の感触、肌の温もり、シャンプーやボディソープの匂い……。\k\n　そんなすべてをひっくるめると、月並みながら、甘いという表現がぴったりだった。

0000111A,384,　俺の憧れの人。\k\n　姉のように、母のように、ときには女神にも似たイメージを抱いていた女性。\k\n　そんな彼女を抱いている。\k\n　柔らかく、暖かい、生々しい女性の肉体を胸に感じている。\k\n　<R陶酔|とうすい>する……\kって、多分こういうことをいうのだろう。\k\n　かおりちゃんや響子さんのこと。\k\n　不思議な悪夢のこと。\k\n　化け物のこと。\k\n　いまこの瞬間だけは、どうでもよく思えていた。

000012B9,96,「はぁ……」\k\n　唇を離したとき、銀色の糸が垂れ落ちた。\k\n　親指で、千鶴さんの下唇を拭う。\k\n

00001338,130,「あ……」\k\n　千鶴さんは顔を赤らめてうつむいた。\k\n　かわいい。\k\n　愛おしさが膨らんでいく。\k\n　そのまま破れて弾けるほどだ。

000013BF,32,「あ、あの、横になって……」\k\n

000013FE,390,「はい……」\k\n　俺の言葉に素直に従い、千鶴さんは布団の上に身体を横たえた。\k\n　目を閉じ、両手を開き、隠さず裸をさらけ出す。\k\n　千鶴さんのすべてが、すぐ俺の足下にあった。\k\n　きれい……\kだった。\k\n　月光の薄明かりも手伝って、繊細な芸術品のように思えた。\k\n　俺も服を脱ぎ、全裸になった。\k\n　そして、横になった彼女を潰さないように、壊さないように気をつけながら、その横に寝そべった。

00001589,200,「千鶴さん……」\k\n　抱きしめる。\k\n　肌と肌を密着させる。\k\n　千鶴さんの身体。\k\n　普段見ている千鶴さんよりも、<R華奢|きゃしゃ>で、小さく感じた。\k\n　まるで、少女を抱いているかのようだった。\k\n

00001670,76,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんも俺を抱き返す。\k\n　愛おしさが膨らんでいく。

000016C1,226,　身体を少し下にずらし、両手を伸ばす。\k\n　触りたい場所。\k\n　いっぱいある。\k\n　いまは……。\k\n　その、柔らかそうなおっぱい。\k\n　大きさはやや控え目だけど、とてもきれいな形をしている。\k\n「さ、触って……\kいいの？」\k\n

000017C2,58,「ええ、どうぞ……」\k\n　ふたつの乳房を両手で包み込んだ。

0000182B,206,　ふにっ、とした感触。\k\n　すっぽりと俺の手に収まる。\k\n　や、柔らかい。\k\n　軽く押すだけで、そのまま手の形にへこむ。\k\n　滑らかな肌の下は、全部水でできているかのような……。\k\n　ぎゅっとつかんだ。\k\n

00001918,72,「あっ……」\k\n　千鶴さんが熱っぽい息を洩らした。\k\n「い、痛い？」\k\n

0000197D,48,「あ、いえ、続けてください……」\k\n「うん……」

000019B2,28,　ふにふにと乳房を揉む。\k\n

000019ED,182,「…………」\k\n　千鶴さんは少し不安そうな顔でそれを見ていた。\k\n　俺の手つき、もしかして下手くそなんじゃ……？\k\n「あ、あの……」\k\n　手を止め言った。\k\n　千鶴さんが顔を上げる。

00001AA8,26,「痛かったら言ってね」\k\n

00001AE1,38,「……はい」\k\n「あと、その……」\k\n

00001B24,100,「？」\k\n「気持ちよくなくっても、ちゃんと言ってね」\k\n　俺が言うと、千鶴さんはくすっと笑った。\k\n

00001BA5,116,「ええ。大丈夫ですよ、気持ちいいです、とても……」\k\n　うく……。\k\n　か、かわいい。\k\n　胸の奥がきゅんとなった。

00001C1E,94,　なだらかな膨らみの頂点、そこにたたずむ桜色の乳首。\k\n　両手の指でふたつ同時につまんだ。\k\n

00001C9B,80,「んっ……」\k\n　千鶴さんの腰が浮く。\k\n　きゅっ、きゅっ、と刺激を与える。\k\n

00001D08,114,「あ、ん……」\k\n　刺激を与えるたびに、少しずつ尖ってくる。\k\n　男とおんなじだ。\k\n　硬く、大きくなるんだ……。

00001D7F,34,「先っちょ、硬くなったよ……」\k\n

00001DC0,176,「あ……」\k\n　千鶴さんの頬がじわっと赤くにじんだ。\k\n　硬くなった乳首を人差し指でクッと押す。\k\n　乳首は乳房に埋もれ、指を離すとぴんっと元に戻った。\k\n　つまんで揉む。\k\n

00001E8D,152,「ん……」\k\n　千鶴さんが甘い息を洩らす。\k\n　気持ちいいのかな……。\k\n　じゃあ、今度はもうちょっとだけ、強めに……。\k\n　指先にきゅっと力を加えた。

00001F42,86,「あぅ……。す、少し痛いです……」\k\n「あっと、ごめん！」\k\n　慌てて指を放した。\k\n

00001FB7,58,「耕一さん……」\k\n　熱く潤んだ目で俺を見る千鶴さん。\k\n

0000200E,126,「あの、さっきくらいが、ちょうどいいみたい……です」\k\n「あ、うん、わかった」\k\n　俺はぎこちない手つきで、再び乳房に触れた。

00002091,250,　思いっきり緊張していた。\k\n　頭の中は真っ白だし、身体も自分じゃないみたいだ。\k\n　とくに指先。\k\n　ちゃんと神経が通っているのか怪しくなってきた。\k\n　痛くしないように……。\k\n　気持ちよくなるように……。\k\n　どうしてもあれこれと考えてしまう。

00002192,282,　俺の下半身。\k\n　情けないことに、ちっとも大きくなっていない。\k\n　すごく興奮してるし、血は確実に下半身に集まってるのに、へその下あたりでせき止められている感じで、あれにまで血が流れていかない。\k\n　へなへなにしぼんだままだ。\k\n　こんな状態じゃ、とても千鶴さんの中には入れない。

000022CB,54,「あの……」\k\n　と、千鶴さん。\k\n「え、なに？」\k\n

00002320,78,「さっきから胸ばかりですけど……」\k\n「う、うん。\k好きなんだ、胸が……」\k\n

0000238B,38,「そうですか……」\k\n「うん……」\k\n

000023CE,12,「…………」

000023DF,216,　うう。\k\n　どうしたんだ。\k\n　頼む、大きくなってくれ。\k\n　下半身に力を込めても、腹筋がピクピクと動くばかり。\k\n　くそ、くそっ。\k\n　焦れば焦るほど、気持ちに反比例して、ナニは<R萎縮|いしゅく>する。\k\n　うっ。

000024BE,46,　どうやら相当深刻な表情をしていたらしく、\k\n

0000250B,232,「……どうしたんですか？」\k\n　千鶴さんが心配そうに聞いてきた。\k\n「い、いや、べつに……」\k\n　笑ってごまかした。\k\n　まずい。\k\n　怪しまれてる。\k\n　頼む、早く立ってくれ。\k\n　強く念じながら、無言で千鶴さんの胸を揉み続けた。

000025F8,16,「…………」\k\n

00002627,32,「…………」\k\n「…………」\k\n

00002664,32,「…………」\k\n「…………」\k\n

000026A1,84,「……耕一さん？」\k\n　うう、駄目だ。\k\n　俺は観念し、正直に打ち明けることにした。

000026FA,28,「ごめん、千鶴さん……」\k\n

00002735,242,「え……？」\k\n「俺、すごく緊張してて、その……」\k\n　じっと俺を見つめる千鶴さん。\k\n「な、なかなか、立たないんだ……」\k\n　うっ、情けない。\k\n　口にして言うととんでもなく無様だ。\k\n　男としてのプライドまでが、ヘナヘナにしぼんでしまう。

0000282C,70,　そんな俺を見て、千鶴さんはくすっと優しく微笑んだ。\k\n　そして、\k\n

00002891,178,「耕一さん……」\k\n　俺を招くように両腕を広げた。\k\n「え……」\k\n　戸惑う俺の頭をそっと抱きかかえ、胸へと導く。\k\n「ち、千鶴さん……」\k\n　柔らかな胸に頬を当てる形になった。

00002985,62,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんの手が優しく俺の髪を撫でる。\k\n

000029E2,28,「そんなに焦らないで……。\k

00002A1B,32,緊張しているのは私も同じです。\k

00002A58,246,私の心臓の音、高鳴ってるのがわかります？」\k\n　俺は目を閉じ、耳を澄ました。\k\n　トクン、トクン、トクン……。\k\n　千鶴さんの胸の鼓動。\k\n　たしかに俺と同じくらい、速く高鳴っていた。\k\n「うん、聞こえる。\k千鶴さんの胸、ドキドキしてる……」\k\n

00002B6B,12,「ええ……」

00002B7C,192,　トクン、トクン、トクン……。\k\n　千鶴さんの心臓の音。\k\n　その音を聞いていると、不思議と気持ちが落ち着いていく。\k\n　なんだか懐かしい。\k\n　母親に抱かれているころを思い出すからだろうか。

00002C43,162,　柔らかな千鶴さんの胸。\k\n　スベスベの肌にすりすりと頬ずりした。\k\n　つん、と上を向いた乳首が頬に当たる。\k\n　かわいらしいそれに唇を当て、ぺろっと舐める。\k\n

00002D04,78,「あっ！」\k\n　千鶴さんがぴくっとなる。\k\n「えっ？\k　だ、駄目だった？」\k\n

00002D6F,44,「あ、いえ、いいです。そのまま、続けて……」

00002DCA,86,　乳房を持ち上げるようにつかみ、乳首を口でくわえた。\k\n　ちろちろと舌先で転がす。\k\n

00002E3F,80,「あ……」\k\n　ちゅうちゅうと吸う。\k\n　グミのような感触のそれを甘く噛む。\k\n

00002EAC,70,「んん……」\k\n　鼻にかかった千鶴さんの声。\k\n　とてもかわいい。\k\n

00002F0F,58,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんは手のひらで俺の髪を撫でた。

00002F4E,264,　女の人に頭を撫でられながら、おっぱいを吸う。\k\n　情けない姿。\k\n　こうなると男は形無しだよな。\k\n　恥ずかしい……。\k\n　格好わりぃ……。\k\n　でも、頭ではそう思っても、気持ちは安らいで、いつまでもこうしていたいと思ってしまう。\k\n　女の人には絶対に勝てない。

00003075,184,「耕一さん、そのままで聞いてください……」\k\n　千鶴さんが静かな口調で言った。\k\n　そのままで……\kってことは。\k\n「……うん」\k\n　言葉に従い、おっぱいを吸ったまま、うなずいた。\k\n

0000314C,72,「私、昔にも一度だけ、こうやって耕一さんの頭を撫でたことがあるんです。\k

000031B1,52,もう覚えてないでしょうけど……」\k\n「…………」\k\n

00003202,54,「ずっと以前、まだ、耕ちゃんって呼んでたころです……」

0000323D,310,　耕ちゃん。\k\n　最初に出会ったとき、千鶴さんは俺のことをそう呼んだ。\k\n　それから５年近く、高校になり身長が逆転するくらいまで、ずっとそう呼ばれていた。\k\n　男の俺に気をつかってくれたんだろうけど、初めて耕一さんと呼ばれたときは、逆に違和感があった。\k\n　もちろんいまでは、耕一さんのほうがしっくりくるけど。

00003392,94,「当時から私は、弟が欲しいって思ってました……」\k\n　千鶴さんは薄く目を閉じて語り始めた。\k\n

0000340F,84,「うちは女ばかりの姉妹ですし、男の兄弟──とくに弟のいる友達がうらやましくて……。\k

00003480,140,だから、<R従弟|いとこ>の耕ちゃんが遊びにくるって聞いたときは本当に楽しみでした」\k\n　気持ちはよくわかる。\k\n　俺だって姉や妹が欲しかった。

00003529,52,「そしてあの日、初めて耕ちゃんに出会ったとき……。\k

0000357C,28,すごくかわいかったんです。\k

000035B5,144,あっ、ごめんなさい……。でも、本当にかわいくて……」\k\n　千鶴さんは俺の頭をぎゅっと抱きしめた。\k\n「…………」\k\n　なんか、とても恥ずかしい。

00003662,104,「私、よろしくね、って頭を撫でたんです。そうしたら……」\k\n　俺も覚えてる。\k\n　あの後、俺は……。\k\n

000036E9,44,「耕ちゃんはとても嫌な顔をしたんです……。\k

00003732,50,その後しばらく全然口も聞いてくれなくなって……。\k

00003781,92,どうして嫌われたのか、理由もわからなくて、私、すごく悲しくて……」\k\n　千鶴さんは苦笑した。

000037E2,226,「それは……\k違うよ」\k\n　俺が言った。\k\n　たしかに俺は、小さいころから、ベタベタ人に触られるのが嫌いなほうだった。\k\n　でも、あのときは……。\k\n　千鶴さんに頭を撫でられたときは、そういうのとは違う別な気持ちになったんだ。

000038CB,118,「嫌いだからじゃない、好きだから嫌だったんだ……」\k\n　下を向いたまま言った。\k\n　なんだかとても照れくさかった。\k\n

00003960,222,「好きだから、嫌……？」\k\n「俺、そのころからずっと千鶴さんのことが……\k好きだった。\kガキだし、生意気だったから、好きな人に子供扱いされるのが嫌だったんだ……\kすごく……」\k\n　千鶴さんは俺の頬にそっと手を当てると、\k\n

00003A5B,48,「ほんと……？」\k\n　俺の目を覗き込んで聞いた。

00003A90,62,「……ほ、本当だよ。\k耕一は千鶴お姉ちゃんが大好きだった」\k\n

00003AED,254,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんは目を細め、柔らかく微笑んだ。\k\n　そして、俺の頭を撫でる。\k\n　俺は胸に頬をすり寄せて、彼女に甘えた。\k\n「いまなら素直に嬉しいって言えるんだけどな……」\k\n　その言葉に応えるように、千鶴さんは何度も俺の頭を撫でてくれた。

00003C08,208,「……どうです？　だいぶ、落ち着きました？」\k\n　千鶴さんが優しく聞いた。\k\n　あれ、そういえば……。\k\n　さっきまでの緊張感が、いつの間にかずいぶん和らいでいることに気づいた。\k\n「うん、おかげさまで」\k\n

00003CF7,68,「……できそうですか？」\k\n　俺の下半身の状況を尋ねているのだろう。

00003D40,290,「あ、うん。\kもうちょっと……」\k\n　俺のあそこ。\k\n　まだ、へろんとしているのは相変わらずだが、血液の循環をせき止めていたなにかが解放され、血がスムーズに流れているような気がした。\k\n　外部から刺激を与えれば立ちそうな気もするけど……。\k\n　千鶴さんの前で手でするわけにもいかないし……。

00003E69,34,　どうしようかと悩んでいると、\k\n

00003EAA,76,「……耕一さん、横になってください」\k\n　千鶴さんが言った。\k\n「え？」\k\n

00003F13,96,「……私に、お手伝いさせてください」\k\n　俺の目を見て恥ずかしそうに言う。\k\n　手伝うって……。

00003F9D,192,　疑問に思いながらも身体を横に転がし、仰向けに寝そべった。\k\n　逆に千鶴さんは身体を起こし、俺の腰のあたりへと移動する。\k\n「千鶴さん？」\k\n　そして四つんばいの格好で、俺の腰に覆い被さった。

0000408E,264,　千鶴さんの手が俺の股間へと伸び、あれに触れた。\k\n　細い指が、優しく、ぎこちなく、俺のものを包み込む。\k\n「ち、千鶴さん……」\k\n　俺のあそこ。\k\n　まだ、へなったままだ。\k\n　みっともない。\k\n「い、いいよっ、そんな……」\k\n　思わず両脚を閉じて隠してしまう。

000041B5,84,「は、恥ずかしがらないで、耕一さん……」\k\n　そう言う千鶴さんも赤くなっていた。\k\n

00004228,224,「気持ちを楽にして、私の愛撫を感じてください……」\k\n「う……」\k\n　千鶴さんの口にした愛撫という響きが、とてもつもなく<R淫靡|いんび>に思えた。\k\n　俺は抵抗をやめて、両脚を開いた。\k\n　首だけを向けて、千鶴さんを見つめる。

0000430D,60,　千鶴さんの指が、俺のペニスの先端部分に触れた。\k\n　びくっ

0000436B,74,と電気が走ったような刺激。\k\n「うっ……！」\k\n　俺が<R呻|うめ>くと、\k\n

000043D2,60,「ご、ごめんなさい！」\k\n　千鶴さんは慌てて手を放した。\k\n

0000442B,16,「痛かったですか

0000443C,31,@」\k\n　おろおろしながら聞く。

00004460,200,「ううん、そうじゃなくて……」\k\n　触れられただけでこんなに感じるなんて。\k\n　なんだか、すごく敏感になってる。\k\n「気持ちよかっただけだから……」\k\n　俺が言うと、千鶴さんはほっとした顔をした。\k\n

00004547,72,「それじゃ、続けますね……」\k\n　再び指で先端部分に触れる。\k\n　びく。

000045AF,100,\k\n　俺の腰が弾む。\k\n　ためらう千鶴さんに、\k\n「か、構わず、続けて……」\k\n　俺は続きを促した。

00004618,262,　千鶴さんのぎこちない指が、俺のものに這う。\k\n　うう……。\k\n　頭のてっぺんがじんじんする。\k\n　千鶴さんが、俺のものに顔を近づけた。\k\n　柔らかな唇を根本のほうに、ちゅっと当てる。\k\n「ち、千鶴さん……」\k\n　驚いて起き上がろうとする俺を、千鶴さんが制した。

0000473D,134,「だめです。じっとして。私に任せてください……」\k\n「で、でも、そんなとこまで……」\k\n　俺が言うと、千鶴さんは目を細めて言った。\k\n

000047E2,158,「耕一さんのですもの。全然平気です……」\k\n　唇の間から伸びた舌先が、つつつと俺のものを這い上がる。\k\n「……あっ！」\k\n　<R痺|しび>れるような快感が走った。

00004885,188,　千鶴さんの小さな舌が、根元から先端までをゆっくりと往復する。\k\n　熱い息がくすぐったい。\k\n　千鶴さんはふと口を止め、俺のものをじっと見つめた。\k\n「な、なに？」\k\n　思わず聞いた。\k\n

00004960,180,「あ、いえ、先端から<R滴|しずく>が……」\k\n　千鶴さんが小さくつぶやいた。\k\n　うぎゃ～、恥ずかしい。\k\n　いわゆる我慢汁というやつだ。\k\n　興奮すると半立ち状態でも分泌するのだ。

00004A19,224,　千鶴さんは目を閉じ、その水滴ごと先端部分を口に含んだ。\k\n　暖かくぬめった粘膜が、俺のものを包み込む。\k\n　くわえながら、千鶴さんはぺろぺろと舌を動かした。\k\n「う……」\k\n　気持ちいい……。\k\n　思考能力が低下していく。

00004B00,158,　<R痺|しび>れた頭で、ぼんやりと千鶴さんを眺めた。\k\n　男のものに奉仕する女性の姿。\k\n　いやらしい……。\k\n　俺の視線に気づいた千鶴さんは、口を離すと、\k\n

00004BBD,104,「あの、あんまり見つめないで……」\k\n　潤んだ目でそう言った。\k\n「あ……」\k\n　俺は慌てて目を逸らす。

00004C2A,254,　千鶴さんの口の中。\k\n　舌先。\k\n　動き自体は弱々しくぎこちなかったが、暖かくて、ぬるぬるしていて、すごく気持ちがいい。\k\n「うっ……\kうう……」\k\n　かつて味わったことのない快感が波のように押し寄せる。\k\n　それに合わせて、俺の横隔膜がびくびく動く。

00004D2F,56,　そのとき、千鶴さんが俺のものから口を離し、言った。\k\n

00004D86,188,「耕一さんの、こんなに元気に……」\k\n　見ると、千鶴さんの目の前に、雄々しくそそり立つ俺のものがあった。\k\n　いつの間にそんな立派になったのか。\k\n　膨張は最高潮で、逆に少し痛いくらいだ。

00004E47,62,　完全に勃起した俺のものを、千鶴さんはもう一度口に含んだ。\k\n

00004EA4,250,「んふ……」\k\n　熱い息を交えながら、懸命に口を動かす千鶴さん。\k\n　愛おしさが膨らんで、胸がきゅんと切なくなる。\k\n　歯が少し当たったが、それすらも程良い刺激になる。\k\n　快感がぞくぞくと駆け登ってきた。\k\n　頂点への階段を登り詰めようとしていた。

00004FA3,18,　俺の腰がぶるぶる

00004FD7,80,と震えた。\k\n　射精感。\k\n「ち、千鶴さん、も、もう駄目……。\k出そう……」\k\n

00005044,136,「えっ？」\k\n　千鶴さんは口の動きを止めて、俺のものから口を離した。\k\n「う……」\k\n　解放された俺のものは、ぴくんぴくんと震えていた。

000050E9,60,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんが潤んだ目で俺を見つめた。\k\n

00005144,90,「出すのなら、その、私の中で……」\k\n　震えた声で言う。\k\n「えっ、な、なかって……」\k\n

000051BB,54,「…………」\k\n　千鶴さんはなにも言わず、うなずいた。

000051F6,34,「でも、そんなことしたら……」\k\n

00005237,240,「大丈夫ですから……」\k\n　大丈夫って、なにがどう大丈夫なんだろうか？\k\n　疑問に思いつつも、千鶴さんを征服したいという強い欲望が後押しし、俺は、\k\n「わかった……」\k\n　うなずいて、その要求を受けいれた。\k\n　俺は千鶴さんと入れ替わった。

00005351,282,　布団に横になると、千鶴さんはゆっくりと両脚を開いた。\k\n　千鶴さんの大切な部分が露になる。\k\n　うっすらと陰った草むらの下に、蜜に濡れた花弁があった。\k\n　内側にはさらにきれいな桜色が覗く。\k\n　恥ずかしそうに顔を背けながら、脚を開く千鶴さん。\k\n　うっ……。\k\n　くらくらした。

00005472,126,　千鶴さんに覆い被さり、身体を重ねた。\k\n　口を乳房に当て、乳首をくわえる。\k\n　そして、手を伸ばし、彼女の性器に触れた。\k\n

0000550F,148,「あ……」\k\n　薄い花弁を開くと、とろりと熱い蜜が溢れだした。\k\n　濡れている……。\k\n　それも、こんなにたくさん。\k\n　千鶴さんも興奮してるんだ。

000055C0,140,「ふぅ……」\k\n　千鶴さんが熱い息を洩らした。\k\n　溝に指をなぞらせると、くちゅくちゅと水っぽい音がした。\k\n　いやらしい、官能的な音。\k\n

0000566B,178,「んんっ」\k\n　千鶴さんは小刻みに震えた。\k\n「千鶴さん……」\k\n　俺は夢中で指をスライドさせる。\k\n　めちゃくちゃ興奮していた。\k\n　力の加減を忘れついつい、激しくしてしまう。

0000573A,60,「んくっ！」\k\n　千鶴さんは小さく呻いて、下唇を噛んだ。\k\n

00005795,188,「お、お願いです、そんな乱暴にしないで……」\k\n「あっ」\k\n　俺は慌てて指の動きを止めた。\k\n「ごめん……」\k\n　今度はゆっくりと、優しく、指を這わせる。\k\n「千鶴さん、このくらい？」\k\n

0000586E,34,「は、はい……」\k\n　キスをした。

00005895,68,　ゆっくりと指で刺激する。\k\n　くちゅ、\kくちゅ、\kくちゅ……。\k\n

000058F8,258,「ああ……。耕一さん……」\k\n　官能に身を任せる千鶴さん。\k\n　その甘い息を浴びていると、理性が弾けて飛んでいきそうになる。\k\n　俺のものは、さっきから爆発寸前だ。\k\n「千鶴さん、もう入れるよ……」\k\n　俺が言うと、千鶴さんは潤んだ目で、こくっとうなずいた。

000059FF,270,　俺は膝で立つと、ふたりの腰を近づけた。\k\n　カチカチになった自分のものを千鶴さんの性器へと導く。\k\n　千鶴さんは肩を上下させて、不安そうにそれを見ている。\k\n　少し怯えた表情。\k\n　まるで無垢な少女のようだった。\k\n　先端部分を花芯に押し当てる。\k\n「いくよ……」\k\n

00005B2C,68,「ん……」\k\n　千鶴さんが身体を硬くした。\k\n　俺は腰を突き出した。

00005B75,188,　だが。\k\n「あ、あれ？」\k\n　俺のものは千鶴さんの中には入らず、外の丸みを這うようにして、つるりと滑り上がった。\k\n　もう一度やってみる。\k\n　あれ、どこだ？\k\n　えっと、入り口は……。

00005C50,126,「耕一さん……。もっと下です……」\k\n　千鶴さんが言った。\k\n　両手で顔を覆い隠していた。\k\n「え……。\kこ、このへん？」\k\n

00005CED,110,「いえ、もっと、もっと下……」\k\n　俺は先端をあてがったまま、言われるままに腰を落とした。\k\n　ちゅ……。\k\n

00005D78,92,「あ……」\k\n　ある位置まで来たとき、ちゅ……\kと水っぽい音がし、先端が入り口に頭を埋めた。

00005DD9,18,「ここ……？」\k\n

00005E0A,146,「はい……」\k\n　千鶴さんが恥ずかしそうにうなずいた。\k\n　たしかに入り口だ。\k\n　少し力を加えれば、すんなりと奥まで入っていきそうな感じがした。

00005EA1,22,「じゃあ、いくよ」\k\n

00005ED6,256,「は、はいっ……」\k\n　千鶴さんは目をつぶり、きゅっと唇を噛んだ。\k\n　俺は両脇に手をついて、ゆっくりと腰を突き出していった。\k\n　ずず、\kずぶずぶ、\kずぶぶぶぶ……。\k\n　入っていく。\k\n　ゆっくりと、ゆっくりと……。\k\n　内側からこじ開けるように……。

00006005,338,　最初はスムーズに入りそうだったが、そうでもなかった。\k\n　内側は想像よりも窮屈で、まるで俺のものを拒むかのように必死で押し返そうとする。\k\n　滑った液の力を借りて強引に先へ進むと、ある一定を過ぎた地点で比較的スムーズになった。\k\n　ずぶぶぶ……。\k\n　結合部分の隙間から液体が溢れる。\k\n　抵抗感に逆らって、さらに奥へと埋めていく。\k\n

00006176,106,「あっ、ああっ、あああ……」\k\n　やがて、先端部がこつんと壁に行き当たり、最深部へと到達したことを知った。

000061E5,20,「千鶴さん……」\k\n

00006218,40,「うっ……」\k\n「奥まで来たよ……」\k\n

0000625D,162,「は、はい……」\k\n　俺のものが千鶴さんの中に深く入っている。\k\n　俺のものが彼女の身体を貫いているんだ。\k\n　千鶴さんのお腹を見ても、なんだか信じられなかった。

00006304,76,「俺の入ってるの、わかる……？」\k\n　それをたしかめるように聞いてみた。\k\n

0000636F,70,「ええ、わかります……」\k\n「千鶴さんの中、すごくあったかい……」\k\n

000063D2,200,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんが目を閉じたので、身体を倒し、キスをした。\k\n　千鶴さんの中。\k\n　熱く火照った肉の壁が俺を締めつけている。\k\n　千鶴さんとひとつになっている。\k\n　それを強く実感した。

0000649F,20,「動いていい？」\k\n

000064D2,38,「はい……。でも……」\k\n「ん？」\k\n

00006515,268,「まだ痛いので、少しずつ……」\k\n「うん、わかった」\k\n　俺はゆっくりと腰を引いた。\k\n　千鶴さん自身の押し返す力に任せて、ギリギリまで抜く。\k\n　抜けたものを見ると、赤い血がついていた。\k\n　千鶴さんの純潔の証。\k\n　俺が破ったんだ。\k\n　熱いものがこみ上げてくる。

00006626,60,　再び深く差し込む。\k\n　抵抗に逆らい、押し込んでいく。\k\n

00006681,236,「あくっ……」\k\n　千鶴さんが苦痛と快感の入り混じったような声を上げた。\k\n　奥に届く。\k\n　腰を引く。\k\n　中央付近で力を抜くと、出口まで押し返される。\k\n　ギリギリでまた差し込む。\k\n　それを何度も繰り返した。\k\n　気持ちよかった。

00006772,50,「俺、すごく気持ちいいけど、千鶴さんは……？」\k\n

000067C3,72,「痛いですけど……大丈夫……」\k\n　千鶴さんは気丈に微笑んでくれた。\k\n

00006828,44,「耕一さんが気持ちよくなってください……。\k

00006871,44,そうしたら私も気持ちよくなれますから……。\k

000068BA,200,柏木の人間は好きな相手と共感できるんです……」\k\n「そんな……」\k\n　そんなわけないだろう。\k\n　いくらなんでもそんな嘘くらいわかる。\k\n　俺に気をつかって言ってくれてるんだ。\k\n　でも、嬉しかった。

00006987,28,　深く突く。\k\n　抜く。\k\n

000069C2,72,「ううう……」\k\n　腰の動きに合わせて、千鶴さんが切ない声を洩らす。\k\n

00006A27,150,「こ、耕一さん……」\k\n　その呼び掛けに応えるように、腰を突き動かした。\k\n　ヌルヌルの粘膜の中を何度も往復する。\k\n　千鶴さんの膣壁。\k\n　きゅっ、

00006ADD,8,きゅっ、

00006B05,56,と俺を締めつける。\k\n　だ、駄目だ、気持ちよすぎる……。

00006B42,140,　やがて、じーんと痺れるような感覚が下半身を襲ってきた。\k\n「ち、千鶴さん……。\k俺……もうっ！」\k\n　千鶴さんの両脚が俺の腰に絡んだ。\k\n

00006BED,88,「耕一さん、来て……」\k\n　俺は深く腰を落とした。\k\n「くっ……！」\k\n　その瞬間──。

00006C4A,10,　びゅっ！

00006C76,60,\k\n　射精した。\k\n　わずかに遅れて絶頂感が突き抜ける。\k\n

00006D30,12,　びゅくっ、

00006D7E,26,びゅくっ、\kびゅくっ……。

00006DB8,142,\k\n　熱い飛沫を千鶴さんの中に放出した。\k\n　千鶴さんのあそこが、まるで俺から絞り出すように、きゅっきゅっと締めつける。\k\n　びく、びく……。

00006E66,82,\k\n　それに促されるように、俺は長く何度も放出した。\k\n　俺の腰がぶるぶる震えた。

00006EBD,22,「はあ、はあ……」\k\n

00006EF2,56,「あふ……」\k\n「千鶴さん……。\k出しちゃった……」\k\n

00006F47,56,「ええ……」\k\n「赤ちゃん……\kできちゃうかも……」\k\n

00006F9C,38,「大丈夫です……」\k\n「なにが？」\k\n

00006FDF,120,「いいんです……」\k\n　千鶴さんは目を閉じて、俺の髪を撫でた。\k\n　ふたりは繋がったまま、しばらく身体を重ね合っていた。

0000705C,114,　放出した後の千鶴さんの中。\k\n　千鶴さんの愛液と俺の精子でヌルヌルになっていた。\k\n　膣内をゆっくりと漂う。\k\n

000070ED,130,「あ、耕一さん……」\k\n　一度火が着いた若い身体は、そう簡単には満足しない。\k\n　俺のものは萎えることなく、再び硬くなっていった。

0000718C,72,「……あっ、こ、耕一さん。また、大きく……」\k\n「俺、まだ出来るよ」\k\n

000071F3,152,「でも、もう……」\k\n「千鶴さん……。\k俺、千鶴さんも気持ちよくさせたい……」\k\n　俺はそう言って、結合部分のすぐ上にある真珠のような突起に触れた。\k\n

000072A8,10,「あっ！」

000072D2,168,\k\n　千鶴さんのクリトリス。\k\n　さっきは先端を覗かせていたのに、いまは深く包皮の内側に隠れてしまっている。\k\n　俺は包皮に指を入れ、先っちょでほじくるように刺激した。

0000737F,60,「ここが感じるところ……\kだよね？」\k\n　ちょんちょん。\k\n

000073DA,10,「うくっ」

00007404,114,\k\n　千鶴さんがひくっとなる。\k\n　すごく敏感だ。\k\n　まわりの包皮を指先でつまんで押し、芯の部分を剥き出す。\k\n

00007493,44,「だ、だめっ」\k\n「なんか、かわいいね」\k\n

000074DC,64,「い、いや、恥ずかしいっ……」\k\n　千鶴さんは両手で顔を隠した。

00007521,206,「千鶴さんも気持ちよくなって……」\k\n　恥ずかしげに顔を出した千鶴さんのクリトリスを、指の腹でちょんちょんちょんと刺激した。\k\n　少しずつ、ぷくっと大きくなってくる。\k\n　こりこりと硬さも増してきたようだ。

0000760E,136,「はあっ、はあっ、はあっ」\k\n　千鶴さんも徐々に感度が高まってきた様子だ。\k\n　痛くならないよう気をつけながら、優しく愛撫を続けた。\k\n

000076B5,16,「ふああっ……」

000076E5,76,\k\n　千鶴さんの身体が弓なりに仰け反った。\k\n　肌がしっとりと汗ばんでいる。

00007760,86,　俺は千鶴さんの身体を抱き上げ、膝の上に乗せた。\k\n　そのままぎゅっと抱きしめた。\k\n

000077D5,132,「こ、耕一さん……？」\k\n　潰さないように抱きしめたいという気持ちが、自然にそんな体位に移行させた。\k\n　結合部分は繋がったままだ。

0000785E,28,「千鶴さん、お願い……」\k\n

00007899,160,「え？」\k\n　俺は、そのまま千鶴さんの身体の向きを変えさせた。\k\n　逆向きにし、膝の上に座らせる。\k\n　まるで小さな子がおしっこをさせてもらうような格好だ。\k\n

00007956,234,「こ、こんな格好、恥ずかしい……」\k\n　向きを変えるとき、一度抜けてしまった。\k\n　千鶴さんの中から、愛液と精液の混ざり合った液が、とろっと糸を引いて垂れ落ちた。\k\n　その液に、処女の証である赤い血が混じる。\k\n　奇妙な興奮を覚えた。

00007A45,58,「千鶴さん……。\k俺の抜けちゃった。\kまた入れ直して」\k\n

00007A9E,194,「えっ、そ、そんな……」\k\n「こっちからじゃ難しいから……」\k\n　俺の両手は、千鶴さんのお尻を浮かせている。\k\n　自分で入れ直すのは難しい。\k\n　少しの間、羞恥心と葛藤した千鶴さんだったが、\k\n

00007B7D,116,「わかりました……」\k\n　やがて、観念したのか、俺のものをそっとつかんだ。\k\n　俺は千鶴さんの両脚を大きく開かせた。

00007C0E,40,「いやっ、だめ！」\k\n「どうして？」\k\n

00007C55,104,「だ、だって……。こんな格好、前から丸見えで……」\k\n「誰も見てないよ？\k　俺からだって見えないし」\k\n

00007CDA,76,「で、ですけど……」\k\n　なにかを言いかけたが、続きの言葉を飲みこんだ。\k\n

00007D43,94,「ん……」\k\n　千鶴さんはぎこちない手つきで、俺のものを導いた。\k\n　自分の指で入り口を開く。

00007DBE,34,「あっ！」\k\n「どうしたの？」\k\n

00007DFF,120,「中から溢れて……。あ、いえ、なんでも……」\k\n　むぐむぐと口ごもる。\k\n　そして、ゆっくりと俺の先端をあてがった。\k\n

00007E94,76,「はい、どうぞ……」\k\n「うん」\k\n　俺はうなずき、千鶴さんの腰を下ろした。

00007EE5,16,　つぷ……。\k\n

00007F14,58,「あっ！」\k\n　ずぶぶぶぶ……。\k\n　奥まで差し込む。\k\n

00007F6B,64,「んんっ……」\k\n　正面から挿入したときよりも深く埋まった。\k\n

00007FC8,104,「こ、こんな……。深すぎ……」\k\n「千鶴さん……」\k\n　俺は後ろから顔を近づけ、うなじにキスをした。\k\n

0000804D,58,「…………」\k\n　千鶴さんはそれ以上、なにも言わなかった。

0000808C,36,　突き上げるように腰を動かした。\k\n

000080CF,74,「あっ……」\k\n　脚を閉じたり開いたりさせながら、リズミカルに動かす。\k\n

00008136,184,「あっ、あんっ、ああ……」\k\n　それに合わせ、千鶴さんは首から上を仰け反らせて、小さく喘いだ。\k\n　俺は腰を動かしつつ顔を寄せ、千鶴さんと口づけした。\k\n　おたがいの舌を絡ませる。\k\n

0000820B,98,「んふっ、んふっ、あふぅ、んふぅ……」\k\n　呼吸を乱しながらなせいか、じゃれ合う動物のようだった。

00008272,158,　腰の動きは加速度的に速くなっていく。\k\n　千鶴さんの脚を肘で持ち上げると、空いた手を結合部分へと持っていく。\k\n　さっきと同じようにクリトリスをいじる。\k\n

0000832F,140,「んふっ、ふうっ、あはぁっ、ふうっ！」\k\n　脚を膝に乗せ、もう片方の手も自由にすると、今度はその手で胸を揉んだ。\k\n　乳首をきゅっとつまむ。

000083D8,248,「こっ、耕一さんっ！　私、わたしぃ、もう、もうっ、すぐ、そこまで、身体がっ、熱っ……」\k\n　言葉にはなっていなかったが、よくわかった。\k\n　千鶴さん、いきそうなんだ。\k\n　絶頂を迎えようとしている。\k\n　俺もだった。\k\n　できれば、同時に果てたい。

000084D7,80,「千鶴さん、俺も、俺ももう出そう……。\kまた千鶴さんの中に出してもいいの？」\k\n

00008546,54,「は、はいっ！　いいです！　なかに、私のお腹にっ！\k\n

00008599,188,あっ、あっ、あっ！」\k\n　千鶴さんの両脚がガクガク震え出した。\k\n　あそこがぎゅっと収縮し、熱いものが溢れた。\k\n「ち、千鶴さんッ！」\k\n　俺が渾身の力を込めて深々と打ち込んだ、その瞬間。

00008672,112,「こっ、こういちさあああぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーんッ！」

00008704,90,\k\n　千鶴さんが絶頂を迎えた。\k\n　同時に俺も登り詰めた。\k\n　ふたりの絶頂が重なり合う。

000087B7,12,　びゅくっ、

000087E5,14,\kびゅびゅっ！

00008813,24,\k\n　勢いよく射精した。

00008830,10,　ぴくん、

0000885C,8,ぴくん、

00008884,12,ぴくん……。

000088B0,380,\k\n　膣の中が小刻みに<R痙攣|けいれん>し、俺のものを締めつける。\k\n　それにシンクロして、俺も自分を脈動させて最後の一滴までも放出した。\k\n　俺の精液が千鶴さんの膣奥を焦がす。\k\n　ふたりは性器を重ね合ったまま、たがいの存在を確認しあうかのように、長い口づけを交わした。\k\n　そして、雪のように溶けていく快感の余韻に浸っていた。\k\n　蒼い月光とともに、ふたりの時間は止まっていた。

00008A61,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00008AEB,208,　その後、俺と千鶴さんは仏間で会うことを約束し、いったん別れた。\k\n　話の続きは仏間で、とのことだった。\k\n　千鶴さんは服を着替えに自分の部屋へと戻り、俺は気掛かりだったことをたしかめるべく居間へと向かった。

00008C56,366,　居間の電話の前に立ち、受話器を取った。\k\n　財布から響子さんの名刺を取り出す。\k\n　携帯電話の番号。\k\n　それをひと文字ずつ確認しながら、プッシュした。\k\n　ピッ、ピッ、ピッ……。\k\n　これで、何事もなく響子さんが電話に出てくれれば……。\k\n　少なくとも、あの夢は現実ではないことが判明する。\k\n　お願いだ、出てくれよ。\k\n　祈るような気持ちで最後の番号を押した。

00008DCB,138,　──お掛けになった電話は、現在電源を切っておられるか、通話のできない地域におられますのでお繋ぎできません。\k\n　──お掛けになった……。

00008E81,374,　かちゃ……。\k\n　俺は受話器を下ろした。\k\n　たしかに淡い期待だったが、完全に消えて無くなった。\k\n　胸に空洞ができたような気分を味わいながら、俺はテレビのスイッチを押した。\k\n　あれこれとチャンネルを変えてみたが、どの局もニュースはやっていなかった。\k\n　かわりに外国映画やお笑い番組が流れていた。\k\n　こんな深夜じゃ当然か。\k\n　俺はテレビを消して、仏間へと向かった。

00009054,318,　仏壇の前に座布団を敷き、その上にあぐらをかいて座った。\k\n「はあ……」\k\n　仏壇の前には白い布で包まれた箱が置かれていた。\k\n　その中に親父が入っている。\k\n　焼かれて白い骨になった親父が。\k\n　俺は線香を一本手に取り、火をつけた。\k\n　手で扇いで炎を消し、仏壇に供える。\k\n　煙が上がり、線香の匂いが部屋を漂った。

00009199,218,　りーり、りーり……。\k\n　庭先で鈴虫が鳴いている。\k\n　気持ちいい秋の夜風が流れ込んできた。\k\n　千鶴さんの温もりを感じたからだろうか。\k\n　いろんなことが頭を悩ませているにもかかわらず、気持ちは妙に落ち着いていた。

0000927A,472,　そういえば、梓はちゃんと帰ってきたんだろうか？\k\n　もうこんな時間だ、いくらなんでも帰ってるか。\k\n　いまは自分の部屋にいるんだろう。\k\n　疲れてもう寝てるのかもしれない。\k\n　初音ちゃんにも悪いことをしたな。\k\n　夕食の買い出しに行ってる間に寝ちゃったもんな。\k\n　メモを残しといたとはいえ、明日会ったら謝らないと。\k\n　楓ちゃんとは今日一度も会ってない。\k\n　ふたりの距離……\k少しは近づきつつあったのに、台無しだ。\k\n　なにもかも、今回の事件さえ起きなければ……。

00009465,296,　親父の骨箱を見つめながら、俺はひとり物思いにふける。\k\n　ここへ来て以来、俺の周りでなにかが変わり始めている。\k\n　日常から非日常へ。\k\n　現実から非現実へ。\k\n　少しずつ逸脱し、気がつけば、血なまぐさい事件にどっぷりと浸かっていた。\k\n　常識を越えたなにかが、俺の知らないとこで始まっている。

00009594,346,　──夜ごと見る奇妙な悪夢。\k\n　──刑事が言った、親父の死についての疑惑。\k\n　──梓の部屋で起こった、突然の身体の異変。\k\n　──そのとき見た、不気味な殺戮の映像。\k\n　──現実に起こった無差別殺人事件とかおりちゃんの誘拐。\k\n　──再び見た殺戮の夢。\k\n　──想像を絶する千鶴さんとの闘い。\k\n　──響子さんの誘拐と、監禁しての激しい暴行。

000096F5,392,　一見ばらばらに思える不可思議な事件だが、なぜかいまは、それらすべてが奇妙な一本の糸で繋がっているような気がした。\k\n　そして、その糸を握っている人物こそ。\k\n　他ならぬ、千鶴さんであるように思えてならない。\k\n　この柏木家には、なにか、俺の知らないいわくめいたものが隠されている。\k\n　そんな気がする。\k\n　千鶴さんの言う『大切な話』とやらを聞けば、すべての真相が明らかになるんじゃないか。

00009884,296,　親父からの遺言。\k\n　千鶴さんはそんなことも口にした。\k\n　そのひとことは、深い意味を秘めている。\k\n　親父は事故死だった。\k\n　予期せぬ事故死……\k当然遺言なんて残せない。\k\n　あらかじめ用意してあったというのならべつだけど、親父はそんな歳でもなかった。\k\n　なのに遺言がある。\k\n　なぜか。

000099B3,308,　親父は自分の死を予測していた。\k\n　つまり、親父は自殺だった。\k\n　昨日訪ねて来た刑事が言うように。\k\n　千鶴さんの両親がそうだったように。\k\n　そして、千鶴さん。\k\n　どうやら彼女は、そのことについても知っている。\k\n　昨日、刑事たちの前で見せたあの複雑な面持ちは、そういうことの現れだったんじゃないか。

00009AEE,406,　俺はゆっくりと視線を上げ、骨箱を見つめた。\k\n　親父。\k\n　俺と母さんを捨てた親父。\k\n　血を分けたという事実と、戸籍が<R記|しる>すだけの親父。\k\n　声や顔さえもはっきりと思い出せない他人同然の親父。\k\n　だけどその親父は、千鶴さんたち四姉妹にとって大きな心の支えになっていた。\k\n　千鶴さんに後を追うことを考えさせるほどに……。\k\n　あの親父がいなければ、今日までやってこれなかったと千鶴さんは言った。

00009C8B,348,　客観視すれば、親父がこの家で住むようになったのは、ごく自然な流れだ。\k\n　身寄りのない姪たちを養育しなければならないし、鶴来屋の運営も行わなければならないからだ。\k\n　だからそれはいい。\k\n　俺にもわかってる。\k\n　ただ、疑問に思うのは、なぜ俺と母さんを都会に置き去りにしなければならなかったのか。\k\n　家族みんなでこっちに移ればよかったはずだ。

00009DEE,338,　結果、母さんは未亡人同然の生活を強いられ、病に伏して、死んでしまった。\k\n　お嬢様育ちのくせに、たったひとりで俺を育ててくれた母。\k\n　なぜ、親父と一緒に暮らさないの？\k\n　そう尋ねると、母さんはいつも苦い顔で笑うだけで、なにも答えてはくれなかった。\k\n　いつしか俺は、母さんはただ親父のわがままに振り回されているだけなんだと気づいた。

00009F47,472,　離れて暮らす。\k\n　距離が開き、溝になり、やがて憎しみに変わっていく。\k\n　母さんが死に、親父が一緒に住まないかと持ち掛けたとき、俺の心はすでに冷めきっていた。\k\n　親父はもう完全な他人だった。\k\n　むしろ母さんを殺した男だ。\k\n　一緒に暮らすなんて考えられなかった。\k\n　だから、親父が死んだときも俺は泣かなかった。\k\n　悲しくもなかった。\k\n　母親より長生きしたことを腹立たしく思ったほどだ。\k\n　いま、俺がここでこうしているのも、半ば義理に近い感覚でのことだった。

0000A14A,254,「お待たせしました」\k\n　背後からそんな声が聞こえた。\k\n　振り向くと、そこには千鶴さんがいた。\k\n　彼女は部屋に入り、俺と並ぶようにして膝を折って座った。\k\n　仏壇に線香をあげ、手を合わせ、しばらく目を閉じて祈る。\k\n　やがて目を開け、俺のほうを見た。

0000A29B,240,「お父さまと、なにかお話をなさいました？」\k\n「いや……」\k\n　俺は首を横に振った。\k\n「親父とはもう８年も離れて暮らしてたんだ。\kいまはもう声も顔もはっきりとは思い出せない。\k語りかけても、どんな言葉を返してくるのか想像できないんだ」\k\n

0000A3BB,172,「そうですか……」\k\n　俺の冷たい回答に、千鶴さんは寂しげな顔をした。\k\n「それにさ、きっと親父のほうも、俺との会話なんて望んじゃいないと思うよ」\k\n　俺は苦笑し、言った。

0000A495,142,「……どうして、そんなふうに思うんですか？」\k\n「俺と親父は、他人同然の関係だったからさ……。\kおたがいに関わり合うことを避けていたんだ」\k\n

0000A542,188,「そんなことは──」\k\n「いや、ほんとそうなんだよ。\k母さんが死んで、一人暮らしを始めてからも、親父は結局一度たりとも俺に連絡しなかった。\k住所も電話番号もちゃんと判ってたはずなのに……」

0000A61B,14,「それは……\k

0000A648,116,耕一さんが、叔父さまに新しい住所も電話番号も教えようとしなかったからです」\k\n　千鶴さんが身体を近づけて言った。\k\n

0000A6D9,48,「叔父さまは寂しそうにおっしゃっていましたよ。\k

0000A726,192,『あいつが自分との関わりあいを望まない以上、離れて見守っていることしかできない』と……」\k\n「離れて見守る？」\k\n　思わず吹き出した。\k\n「だいたい、親父が俺になにかしてくれたことが──」\k\n

0000A803,54,「あります」\k\n　言い掛けた言葉を、千鶴さんが遮った。

0000A856,118,「耕一さんは現在、お母さまの実家のほうから月々の仕送りを受けていると思います。違いますか？」\k\n「そうだけど……」\k\n

0000A8EB,48,「あれはじつは、すべて叔父さまからなんですよ。\k

0000A938,124,叔父さまが、あちらの実家を経由して、耕一さんに送られていたんです」\k\n「え……」\k\n　その瞬間、俺の顔から笑みが消えた。\k\n

0000A9D1,80,「学費を含むすべてを、叔父さまが送っていたんです……」\k\n　ずっと、親父が……？

0000AA26,30,「でも、なんでそんな──」\k\n

0000AA63,52,「──回りくどいことを、と思われるかもしれません。\k

0000AAB4,134,でも、耕一さん。もし叔父さまが、直接あなたに仕送りをされたら、あなたは素直に受け取りますか？」\k\n「それは……」\k\n　俺は口ごもった。

0000AB3F,46,　千鶴さんは、遠い目をして仏壇を見つめた。\k\n

0000AB9D,58,「叔父さまは、いつも耕一さんのことを一番に考えてました。\k

0000ABF4,44,誰よりも深くあなたのことを愛してましたよ。\k

0000AC3D,236,よく、向こうの実家へ電話して、あなたの近況をうかがってましたし……」\k\n「親父が……」\k\n　俺はどんな顔をすればいいのかわからず、親父の骨箱に目を向けた。\k\n　骨箱は当然なにも答えてくれない。\k\n　仏壇の線香が白い煙を上げているだけだ。

0000AD2E,138,　甘んじて受け取っていた、母方の実家からの仕送り。\k\n　それが親父からだったなんて……。\k\n　そんなこと、いままで考えたことすらなかった。

0000ADD7,60,「何度そのことを、耕一さんに打ち明けようと思ったか……。\k\n

0000AE32,76,でも、叔父さまがどうしても黙っていてくれとおっしゃるので言えませんでした。\k

0000AE9B,98,そのことを知ると、あなたはきっと仕送りを受け取らなくなる、叔父さまはそれがわかっていたんです。\k\n

0000AF1A,122,『父親らしいことは、ほとんどしたことがない、だからせめてこのぐらいは』と、そうおっしゃってました……」\k\n「…………」\k\n

0000AFB1,16,「ですから……」

0000AFC6,164,「それでも……！」\k\n　俺はうつむいたまま言った。\k\n「それでも、親父が、俺と母さんを捨てたことは事実なんだ。\kそんな罪滅ぼしみたいなことを後々されたって……」\k\n

0000B09A,76,「違います！」\k\n　千鶴さんは左右に首を振って言った。\k\n　長い髪が揺れる。

0000B103,30,「違います、違うんです……。\k

0000B140,66,叔父さまは決して、耕一さんとお母さまを捨てたわけじゃありません。\k

0000B19F,204,叔父さまがふたりから離れて暮らさなければならなかったのも、すべては耕一さんのためなんです」\k\n　千鶴さんはいつになく感情的に訴えた。\k\n「俺の……\kため？」\k\n　繰り返し聞く。\k\n　千鶴さんはうなずいた。

0000B299,36,「その理由をいまからお話しします。\k

0000B2DC,62,叔父さまが、耕一さんと離れて暮らさなければならなかった理由。\k

0000B337,144,そして、叔父さまが亡くなられた本当の理由を……」\k\n「本当の理由……？」\k\n　千鶴さんは仏壇を見つめたまま、ゆっくりとうなずいた。\k\n　そして。

0000B3E4,78,「耕一さん、外へ出ませんか？」\k\n　唐突にそんなことを言った。\k\n「え？」\k\n

0000B451,72,「今夜は月がきれいですし、それに、まだ身体が火照っているみたいで……。\k

0000B4B6,132,夜風に当たりたいんです」\k\n　千鶴さんは仏壇を見つめたまま言った。\k\n　その横顔。\k\n　なぜか<R愁|うれ>いを帯びているように見えた。

0000B53F,272,「でも、いま、外は……」\k\n　例の連続殺人事件のせいで、夜に外出するのは危険なような気もしたが、千鶴さんの顔を見ていると、なんとなく断る気になれなかった。\k\n「いや。\kうん、じゃあ、外行こう」\k\n　俺が言うと、千鶴さんはうなずいて立ち上がった。\k\n　続いて俺も立ち上がる。

0000B67F,116,「お父さまに、なにかお話しすることはありませんか？」\k\n　千鶴さんが言った。\k\n「いや、べつに……。\kなんで？」\k\n

0000B70B,54,　俺が尋ねると、千鶴さんは目を逸らしてうつむいた。\k\n

0000B75E,114,「い、いえ……。ただ、このままじゃ、あまりにも叔父さまがかわいそうな気がして……」\k\n　語尾が弱々しく消えていく。

0000B7D5,40,　そんな千鶴さんの言葉を聞いた俺は──。

0000B802,41,(千鶴さんの親父に対する想いの深さを知った

0000B83C,47,.なにか後ろめたいことを隠しているような気がした

0000B892,3,22A

0000B898,3,22B

