00000454,240,　千鶴さんはなにか後ろめたいことを隠している。\k\n　そんな気がした。\k\n　沈んだ表情。\k\n　逃げるように逸らす視線。\k\n　そして、俺がもう二度とこの場へ戻ってこないかのような、いまの言葉。\k\n　こんな夜遅くに、外へ出ようというのも不自然だ。

0000054B,188,　ふと脳裏に、夢の中での言葉が蘇った。\k\n　耕一さん、あなたを、殺します……。\k\n　まさか。\k\n　まさか、千鶴さん、俺を外へ連れ出して、そこで……。\k\n　背筋にぞくっと冷たいものが走った。

0000060E,356,　ばかばかしい。\k\n　軽く頭を振って、物騒な妄想を振り払った。\k\n　<R自嘲|じちょう>っぽく笑う。\k\n　俺と千鶴さん。\k\n　ついさっき、あんなにも愛し合ったんだ。\k\n　彼女は俺を耕ちゃんと呼び、やさしく抱いてくれた。\k\n　<R嘘偽|うそいつわ>りない、<R真摯|しんし>な愛情を感じた。\k\n　そんな千鶴さんが俺を殺すなんて、そんなこと……。\k\n　あるわけ……\kない。

