00000461,236,　俺と千鶴さんは屋敷の門をくぐった。\k\n　表の道路に出る。\k\n　住宅街は明かりが消え、ひっそりと静まりかえっていた。\k\n　遠くまで見渡しても人のいる気配はなかった。\k\n　車のライトも見えない。\k\n　まるで町中が眠っているかのようだった。

00000554,226,　もともと田舎の夜は早い。\k\n　くわえていまは物騒な事件が起こっている。\k\n　こんな夜に散歩しようだなんて、そんな酔狂な人間は俺たちふたりくらいだろう。\k\n　だが、恐怖は感じなかった。\k\n　むしろゆったりとした安らぎを感じた。

00000662,174,　秋の夜。\k\n　月が煌々と輝き、夜空を蒼く染めていた。\k\n　頬を撫でる涼しい風が気持ちよかった。\k\n　千鶴さんが歩き出す。\k\n　その背中に俺は尋ねた。\k\n「……どこいくの？」

00000763,84,「この道を川沿いに登っていくと、山道になるんです。そこを歩こうかと」\k\n「ああ」\k\n

000007D6,210,「覚えてますか？」\k\n「昔、梓と何度も遊びに行ったからね」\k\n　それだけじゃない。\k\n　ほんの少し前にもその道を登らされた。\k\n　記憶をなくしたとき、意志とは関係なく。\k\n　そのことは千鶴さんには言わなかった。

000008ED,250,　川沿いを登っていくと、山道になった。\k\n　真円を描いた月が柔らかな光を放っている。\k\n　月明かりが地面を照らし、足下にはくっきりとふたりの影が落ちていた。\k\n　明かりがなくても十分な明るさだった。\k\n「月、きれいだね」\k\n　俺は空を見上げて言った。

00000A3A,62,「ええ、本当に」\k\n　千鶴さんも立ち止まり、空を見上げた。\k\n

00000A97,354,「昔から、月を見ると不思議と心が落ち着くんです」\k\n「あ、それ、なんとなくわかるな」\k\n　俺も同意した。\k\n　月の光は心を和ませる。\k\n　和ませ、そして<R昂|たか>ぶらせる。\k\n　古来、満月の夜には世界中で多くの祭りが行われてきた。\k\n　子供の出生率、自殺、犯罪の件数も高いと聞く。\k\n　月の光には、人間の内にある野性を刺激し、<R昂|たか>ぶらせる力がある。

00000BFE,196,　優しい月の光。\k\n　優しいけど、どこか妖しく、神秘的な魅力を持つ月。\k\n　例えて言うなら、千鶴さん。\k\n　梓は太陽で、初音ちゃんも太陽。\k\n　千鶴さんと楓ちゃんは月。\k\n　なんとなくそう思った。

00000CE1,102,「小さいころ、よく両親に連れられ、この山に来ました」\k\n　千鶴さんは目を細め、懐かしそうに言った。\k\n

00000D66,48,「お弁当を持って、川の上流辺りまで登るんです。\k

00000DB3,102,ここは車も入れませんし、めったに人も来ませんし、私たちだけの隠れた穴場だったんです」\k\n「そうなんだ」

00000E36,24,「春は梅や桜の花見に。\k

00000E6D,86,花が散り、葉をつけるころになると、今度はわらびやぜんまいなどの山菜摘みに来るんです。\k

00000EE0,176,よく、私と梓でどっちが多く摘めるか、競争したりしました。とても楽しかった」\k\n　水の流れる音に虫の声が重なる。\k\n　自然からの優しい<R抱擁|ほうよう>。\k\n　溢れる生命を感じた。

00000FAD,28,「夏は花火をしにきました。\k

00000FE8,76,ここをもう少し行った辺りに水門のある河原があって、いつもそこでするんです。\k

00001062,120,でも次の日、梓の飛ばしたロケット花火を拾うのが大変で……」\k\n　千鶴さんが苦笑する。\k\n　そして、また目を細めると、\k\n

00001108,48,「あの当時、この辺りにはまだ蛍がいたんですよ。\k

00001155,94,暗い夜道にぽっ、ぽっ、と光があって……。とってもきれいでした」\k\n　うっとりとした声で言った。

000011B8,132,「その水門には俺も行ったことがあるよ。\k俺と梓と楓ちゃんと初音ちゃん。\kみんなで釣りをしに行ったんだ」\k\n　その日のことを思い出す。

00001285,184,　遠い夏の日、俺たち４人は道具を持ってこの山道を登った。\k\n　水門に着くと、そこで釣りをし、遊んだ。\k\n　梓が水門から足を滑らせ川に落ち、買ったばかりのシューズを沈めたエピソード。\k\n

0000136E,32,　あいつは、わんわん泣いていた。

00001450,74,「……耕一さん」\k\n「なに？」\k\n　千鶴さんは真っ直ぐ俺を見つめると、\k\n

000014B9,122,「そのときのこと、いまも覚えてますか？」\k\n　いきなり、そんなことを聞いてきた。\k\n「え？\k　うん、まあ、だいたいは……」

00001550,52,「はっきりと覚えてますか？」\k\n「はっきりと？」\k\n

000015A3,138,「はい」\k\n　なぜだか真剣な表情の千鶴さん。\k\n　その目からは厳しささえ感じられた。\k\n　緊張の糸が、突然ぴんと張りつめたような気がした。

00001632,184,「１０年近くも前だから、ディティールは<R曖昧|あいまい>だけど……」\k\n　彼女の<R変貌|へんぼう>に<R戸惑|とまど>いつつ、俺は答えた。\k\n　千鶴さんは一度ゆっくりと深呼吸して、言った。\k\n

00001709,30,「耕一さん、覚えてませんか？\k

00001744,86,　そのとき、あなた自身の身になにが起こったのか」\k\n「俺自身？\k　梓じゃなくて？」\k\n

000017B7,110,「ええ、あなた自身にです。梓が水門から落ちたその後で」\k\n「その後？\k　いや、そのあとはとくになにも……」\k\n

00001842,46,「……そうですか」\k\n　千鶴さんは目を伏せた。

00001886,102,　風が吹き抜け、さらさらと<R葉擦|はず>れの音を鳴らしていった。\k\n　千鶴さんは顔を上げ、俺を見た。\k\n

00001904,20,　そして言った。\k\n

00001935,188,「……その後、あなたは川で溺れ、死にかけたんです」\k\n「えっ？」\k\n　突拍子もない台詞。\k\n「死にかけたって、俺が？」\k\n　間抜けな声で聞き返した。\k\n　千鶴さんは、こくん、とうなずいた。

000019F6,118,「……ちょ、ちょっと待ってよ」\k\n　笑ったつもりだった。\k\n　でも、顔の筋肉が動かなかった。\k\n「そんな記憶──」\k\n

00001A8B,50,「記憶がないのは」\k\n　千鶴さんが遮って言う。\k\n

00001ADA,108,「……覚えていないのは、多分、あなたが自分自身で、記憶を閉ざしてしまったせいです」\k\n　記憶を……\k閉ざす？

00001B4B,280,　わずかな間を置いて、俺はぎこちない笑顔を作った。\k\n　今度は辛うじて笑い顔っぽくなった。\k\n「えっ……と。\kごめん、千鶴さん。\kちょっと話が突飛すぎて、理解できないんですけど」\k\n　笑った顔のままで言った。\k\n　だが、千鶴さんは笑わない。\k\n　真剣な顔つきのまま、静かに続けた。

00001C82,112,「私はその場にいたわけではないので詳しくは知りませんが、梓たちの話によれば……」\k\n　川のほうに目を向ける。\k\n

00001D11,84,「そのときあなたは、梓が落とした靴を拾うために、自ら川へ飛び込んでいったそうです。\k

00001D82,220,靴は川底まで沈んでいて、あなたは深い水の中へと潜っていった……」\k\n「ま、待ってよ。\kその時点でもう違ってる。\k俺は梓の靴なんか拾いにいってないよ」\k\n　あの日。\k\n　遠い夏の日。\k\n　俺は記憶にある映像を頭に浮かべた。

00001E8F,394,　暑い日だった。\k\n　水門で釣りをしていた俺たち。\k\n　ふざけた梓が足を滑らせ、川に落ちた。\k\n　水しぶきが上がり、梓があぷあぷ泳いでいた。\k\n　俺は笑った。\k\n　楓ちゃんと初音ちゃんは、心配そうに見ていた。\k\n　梓は泳ぎが得意だし、それ自体なんの問題もなかったけど、這い上がってきたとき、片方の靴がなかった。\k\n　靴は途中で脱げ、川底に沈んでいた。\k\n　買ってもらったばかりの新しい靴だった。

00002085,174,「水門の上流はちょっとした貯水池みたいになっていて、結構底が深かった。\k靴は見えていたけど、変なところに入り込んでしまってて、釣り竿を使ったりしても、取れそうになかった」\k\n

00002152,60,「そうです、それで耕一さん、あなたが取りにいったんです。\k\n

000021AB,50,水の中へ飛び込んで……」\k\n　俺が飛び込んだ……？

000021FA,46,「ですが、あなたはそこで事故に遭ってしまう。\k

00002247,60,川底には水門工事に使われた古いワイヤーロープが沈んでいた。\k

000022A0,90,靴を拾おうとしたあなたは、そのワイヤーに足が絡まり、川底で身動きが取れなくなってしまう。\k

00002317,156,水の中に捕らわれ、溺れたあなたは、生死の境をさまよった……」\k\n「いや、だからそんな記憶は……」\k\n　だが、そのとき、俺の脳裏に不思議な映像が浮かんでいた。

0000240E,284,　──ごぼごぼと音のする、冷たく苦しい水の中。\k\n　──きらきらと波打つ水面に向けて、必死に手を伸ばす俺。\k\n　──足に絡みつく、重たい錆びた金属の縄。\k\n　──傷口から流れ出た血が、まるで立ち上る煙のように水面へと広がっていく。\k\n　──孤独と絶望、そして恐怖が、俺を支配していく。

0000254C,272,　どくん、どくん、どくん……。\k\n　なんなんだ、この映像は……。\k\n　なんなんだよ、いったい……。\k\n　全身が震え、心臓が早鐘のように鳴っていた。\k\n　まさか。\k\n　まさか、俺は、本当に……。\k\n　どくん、どくん、どくん……。\k\n　身体の奥で『なにか』が脈動し始めていた。

0000270D,42,「そして……」\k\n　千鶴さんは続けた。\k\n

00002756,96,「死の淵を<R垣間|かいま>見た瞬間、あなたはまだ幼いにもかかわらず、『力』を目覚めさせてしまう。\k

000027D3,58,呪われた柏木の『力』をです」\k\n「柏木の『力』……？」\k\n

0000282A,148,「あなたはその手でワイヤーロープを引きちぎり、<R辛|から>くも<R窮地|きゅうち>を脱すると、水面に出て、そして……」\k\n　千鶴さんの黒髪が風になびいた。

000028E7,60,「殺戮の衝動に駆られ、あの子たち３人を殺そうとした……。\k\n

00002942,46,そう、さながら今回の連続殺人事件のように……」

00002975,34,「俺が……\k梓たち３人を……」\k\n

000029B9,286,　どくん、どくん、どくん……。\k\n　鼓動がさらに速くなる。\k\n　全身の毛穴が開き、肌がうっすらと汗ばんでいた。\k\n「殺そうと……」\k\n　笑みなんか、もうとっくに消えていた。\k\n　わずかな時間の後、ようやく首を横に振りながら言った。\k\n「よく……\k理解できない……」\k\n　声が震えていた。

00002AE8,24,　千鶴さんは続けた。\k\n

00002B1F,46,「でも、あなたはあの子たちを殺さずにすんだ。\k

00002B6A,66,あなたの強い理性が目覚めたもうひとりの自分を押さえ込んだんです。\k

00002BC9,144,幸いまだ幼かったので、目覚めた『力』も弱かったんでしょう」\k\n　淡々とした口調で語る千鶴さん。\k\n　その目は真っ直ぐ俺を<R捉|とら>えて放さない。

00002C79,334,「力とか、目覚めるとか、いったい……。\k俺、梓たちを……。\k\nだって、そんなことが……」\k\n　自分でもなにを言ってるのかわからない。\k\n　言葉を発するうちに、目に涙がにじんできた。\k\n　ひどく混乱していた。\k\n　落ち着け。\k\n　落ち着くんだ。\k\n　心の中でそう言い聞かせる。\k\n　そんな自分の声ですら、どこか他人の声のように聞こえた。

00002DE6,102,「その後、何事もなく家まで戻ったあなたは、脚に負った傷のせいで高熱を出し、そのまま寝込んでしまった。\k

00002E6B,62,そして、熱が引いたとき、あなたは水門での出来事を忘れていた。\k

00002EC6,40,……いえ、間違って記憶していたんです。\k

00002F0B,78,川底で死にそうになったこと、力に目覚めたこと、梓たちを襲おうとしたこと……。\k

00002F76,60,その一連の出来事だけをうまく飛ばして記憶を繋げてしまった。\k

00002FCF,162,そう、あなたは無意識のうちに自分の記憶を操作し、その記憶ごと、もうひとりの自分を封じ込めてしまったのです」\k\n「な、なんだよ、それ……。\kだいたい『力』って……」

0000308E,88,「柏木の『力』とは──」\k\n　千鶴さんはわずかに間を置いてから、声を落として言った。\k\n

00003105,78,「鬼の力です」\k\n「鬼？」\k\n　繰り返しつぶやく。\k\n　千鶴さんはうなずいた。

00003186,34,「あなたもその目で見たはずです。\k

000031C7,28,数時間前に、公園で……。\k\n

00003200,162,私のあの忌まわしい力を……」\k\n「え？」\k\n　公園で見た千鶴さんの力。\k\n　俺は千鶴さんを見つめた。\k\n　千鶴さんも俺をじっと見つめていた。\k\n　目と目が合った。

000032BF,236,「見たのでしょう？」\k\n「あ……」\k\n　なにかを言おうとしたが、なにも言えなかった。\k\n　いろんな言葉が頭の中を飛び交ったが、結局どれも口にすることができなかった。\k\n　言葉に詰まってしまったことが、結果的に肯定と同じ意味になった。\k\n

000033C3,174,　千鶴さんはかたく目を閉じて、大きく深呼吸した。\k\n　吐く息が途切れ途切れだった。\k\n　胸元がかすかに震えていた。\k\n　息をすべて吐き出してから、軽く吸い、そして話を続けた。

0000349F,78,「この地にまつわる伝奇のひとつに、<R雨月|うづき>山の鬼というお話があります。\k

0000350C,244,室町時代中期、雨月山という場所に鬼の一族が住み着いて、悪事を働き、人々を苦しめたといわれる伝説です」\k\n　雨月山の鬼。\k\n　そういえば、響子さんも言っていた。\k\n　この土地では有名なおとぎ話。\k\n　観光用のパンフレットにも載っているほどの……。

0000361D,116,「言い伝えでは、鬼たちは、時の領主が三度に渡って遣わした討伐隊によって雨月山を追われ、後に滅んだとされています。\k\n

000036B0,60,ですが、実際は違います。彼らは滅んだわけではありません。\k\n

00003709,118,なぜなら……」\k\n　次に続く言葉。\k\n　聞いてはいけないような気がした。\k\n　だが千鶴さんは、ためらわずに続けた。\k\n

000037AD,88,「なぜならその一族の血は、いまもなお、この柏木家に脈々と受け継がれているのですから……」

00003816,294,　冷たい風がつむじを巻いて吹き抜けた。\k\n　夜の闇よりも黒い千鶴さんの髪が舞い上がる。\k\n　千鶴さんは決して俺をからかっているわけじゃなかった。\k\n　彼女が、そしてこの俺が、普通の人間じゃないということはもうとっくにわかっていることだった。\k\n　ただ……。\k\n　素直にそれを認めたくはなかった。

0000395E,184,　どくん、どくん、どくん……。\k\n　鼓動がさらに激しさを増す。\k\n　呼吸が乱れ、肩が激しく上下する。\k\n　どくん、どくん、どくん……。\k\n　俺の中で確実に『なにか』が目覚めつつあった。

00003A52,78,「鬼といっても、昔話に登場するような、あんな姿をしているわけではありません。\k

00003ABF,58,ただ、普通の人間とは明らかに異なったべつの人種なのです。\k

00003B16,276,力を解き放てば、肉体は異常なほど強靭になり、人の姿を持ちながら、野生の獣以上の運動能力を発揮できるようになるのです」\k\n「人の姿を持ちながら……」\k\n　公園での千鶴さん。\k\n　異常な身軽さだった。\k\n　俺の知る限り、地球上のどんな動物よりも速かった。\k\n　あれが、鬼の力……。

00003C47,78,「私たち女性の場合はそれまでですが、男性の場合はさらなる変化をもたらします。\k

00003CB4,52,肉体はより強靱に、より速く動ける姿へと変化します。\k

00003D05,384,それはもはや人と呼べるものではなく、むしろ怪物といった表現がふさわしい生き物になるのです」\k\n　怪物……。\k\n　もうひとりの俺。\k\n　月明かりの下、地面に映った自分の影。\k\n　人間をふたまわりほど大きくしたような巨大な<R体躯|たいく>。\k\n　十数メートルを一瞬で跳躍し、頭蓋骨を軽々と粉砕する。\k\n　それはもはや人とは呼べない。\k\n　千鶴さんが言ったように、怪物という表現がふさわしい。

00003E8A,340,　鬼。\k\n　怪物。\k\n　呪われた血。\k\n　突拍子もない話。\k\n　信じろというほうが無理な話だ。\k\n　長年<R培|つちか>ってきた常識は真っ向から否定している。\k\n　だが、それが事実なのだということもわかっている。\k\n　いまもこの手に残っているあの感触\k──肉を引き裂く感触、骨を砕く感触──が、その<R荒唐無稽|こうとうむけい>な話を肯定している。

00003FFD,70,「鬼の力に目覚めた柏木家の男性は、その後、大きく二方向に分かれます。\k

00004062,62,力を制御できる者と、できない者にです」\k\n　力の制御……？\k\n

000040BD,148,「制御できない者は、身体の変化に応じて徐々に人間性を失い、殺戮の衝動に駆られ、やがてはおとぎ話に登場するような悪鬼そのものに変わってしまうのです。\k

0000416E,48,殺戮によって悦楽を得る、忌まわしい存在に……。\k

000041BB,32,それはまるで呪いのようなもの。\k

000041F8,64,遠い過去の怨念が呪われた血となり柏木に受け継がれている……。\k\n

00004255,26,そんな気がするのです……」

00004274,254,　呪い。\k\n　怨念。\k\n　そんなものが果たしてこの世に存在するのか。\k\n　わからない。\k\n　だけど、千鶴さんの話がすべて真実だとすれば、そのような言葉でしか表し様がない。\k\n　柏木の家系にだけ架せられた血の宿命。\k\n　忌まわしい運命。\k\n　まさに呪いだ。

000043A2,110,「……そして哀れにも、私の父も、あなたのお父さまも、力を制御することができなかった」\k\n「親父たちも……」\k\n

0000442F,108,「……とくに、父は悲惨だった……」\k\n　千鶴さんは目を伏せた。\k\n　深く息を吐き、悲しみに沈んだ声で続けた。

000044B8,54,「……鬼の力に目覚めてからの父は、毎日が戦いだった。\k

0000450D,98,自分が力を制御できないことを薄々感づきつつも、それでもわずかな可能性を信じて、必死で戦い続けた。\k

0000458C,80,沸き起こるおぞましい殺戮の衝動に、理性の一片が尽きるまで、抵抗し続けた……。\k\n

000045F9,84,日に日に理性を失い、獣のようになっていく自分に、誰よりも父自身が一番怯えていた……」

00004652,320,　ここ数日、俺が見た、暗闇で朝を待つ夢。\k\n　暗い闇の中、自分の内側から這い出そうとするもうひとりの自分と必死に戦い続ける夢。\k\n　身体中が震え、汗が浮かび上がる。\k\n　心臓が激しく胸を打ち、呼吸が荒ぶる。\k\n　孤独な戦い。\k\n　終わりのない戦い。\k\n　もしも、あんな症状が四六時中続いたら……。\k\n　まさに地獄だろう。

000047B1,36,「末期の父は、見るに耐えなかった。\k

000047F4,100,人と獣の姿を何度も往復しながら、手の届くものはすべて破壊し、自分の身体にさえ無数の傷を刻んでいた。\k

00004875,272,麻薬中毒の末期に近い状態が続くなか、母と、姉妹で唯一それを知らされていた私は、なにもできず、苦しむだけの父をただ見守るしかなかった……」\k\n　遠い過去の記憶を瞳に映す千鶴さん。\k\n　俺の想像の<R範疇|はんちゅう>をはるかに越えた経験談。\k\n　言葉を挟むことさえできなかった。

000049A2,86,「そしてついにある日、その惨状を見かねた母は、父を道連れに自殺の道を選んでしまった。\k

00004A17,74,睡眠薬で眠らせた父を車に乗せ、ガードレールを突き破り崖から転落した……。\k

00004A7E,38,そう、あなたのお父さまと同じように。\k

00004AC1,120,世間では不慮の事故死とされ、真実を知っているのは、姉妹の中でも私と楓しかいない……」\k\n　千鶴さんの目が涙でにじむ。\k\n

00004B56,60,「私の引き出しに、ひっそりと届けられていた母の遺書……。\k\n

00004BAF,96,何枚にも渡る長い謝罪の言葉で埋め尽くされていた……」\k\n　涙が溢れ、千鶴さんの頬を伝って落ちた。

00004C14,430,　忌まわしい血に縛られ、その呪われた運命に逆らえなかった哀れな伯父と伯母。\k\n　だけど、命を絶って苦しみから逃れたふたりより、残された千鶴さんのほうがかわいそうな気がした。\k\n　当時、まだほんの中学生だった千鶴さん。\k\n　同級生の少女たちが両親に甘えながら生活するのを横目に、涙を拭い、妹たちの母親を演じなければならなかった。\k\n　日頃、千鶴さんから感じる母親のような温かさ。\k\n　それは涙ぐましい努力によって作られたものだった。

00004DC9,242,　そんな彼女が、唯一心の拠りどころにしていた人物。\k\n　それが俺の親父だった。\k\n　千鶴さんは親父の前にいるときだけ、妹たちの母親ではなく、年相応の少女に戻ることができた。\k\n　だが、その親父ももういない。\k\n　彼女は唯一の心の支えを失った。

00004EC2,100,「それじゃ、親父もその鬼の呪いのせいで……？」\k\n　俺が聞くと、千鶴さんは涙を拭って顔を上げた。\k\n

00004F56,32,「ええ……」\k\n　うなずく。\k\n

00004F93,74,「私の両親が死んだとき、すでに叔父さまにもその兆候が現れ始めていました。\k

00004FFA,84,そして叔父さまもまた、自分が鬼の力を制御できないことに気がついていらしたのです……」

00005053,56,「ってことは、俺たちと暮らしていたときには、もう？」\k\n

000050BB,76,「はい。ただ、叔父さまの場合は、父のような急激な変化ではありませんでした。\k

00005124,134,叔父さまは長い年月をかけて、少しずつ、少しずつ、自らの鬼に心を<R蝕|むしば>まれていったのです……」\k\n　心を……\k<R蝕|むしば>まれる。

000051DF,44,「自分の中の鬼がいつ暴れ出すかわからない。\k

0000522A,118,だからこそ叔父さまは、あなたたち親子と離れることを決心した」\k\n「それで親父は……？」\k\n　千鶴さんはうなずいた。\k\n

000052BD,32,「あの人が一番恐れていたこと。\k

000052FA,40,それは、鬼になった自分が、最愛の人……\k

0000533F,54,あなたとお母さまをその手で傷つけてしまうことでした。\k

00005392,80,こっちで暮らすようになってからも、何度となくその夢を見てはうなされてました……」

000053E7,180,「そ……」\k\n　そんなことが……。\k\n　まさか、そんな事情があったなんて。\k\n　これまでずっと憎んできた親父。\k\n　俺と母さんを捨てた、そう思って憎んできた親父。\k\n　なのに……。

000054BA,24,「そして、もうひとつ。\k

000054F1,58,あなたのお母さまは、そうした事情をすべて知っていました。\k

00005548,94,柏木の血の悲劇、叔父さまの置かれた状況を理解してくださったうえで、別居に同意されたのです。\k\n

000055C3,70,すべては相談の末でのことなんです」\k\n「母さんは知っていた……？」\k\n

00005626,26,「ええ」\k\n　そんな……。

0000565B,350,　親父の勝手に振り回され続けた母。\k\n　都会で息子とふたりだけの生活。\k\n　でも母さんは、決して親父のことを悪く言わなかった。\k\n　あの人が一番つらいのよ。\k\n　いつもそう言っていた。\k\n　でも本心では、母も心の底では親父のことを憎んでいるんだ、そう思っていた。\k\n　なのに……。\k\n　母さんはすべてを知っていて、そのうえで親父の別居に同意していた？

000057C0,280,「なんでだよ……。\kだったらなんで、ふたりとも俺にはなにも話してくれなかったんだ……」\k\n　俺はうつむき、拳をぎゅっと握りしめた。\k\n　親父の別居に対して文句を言うたび、母さんはいつも<R曖昧|あいまい>な笑みを浮かべていた。\k\n　はっきりと説明してくれていれば、こんなことには……。

000058F7,136,「それもすべて、耕一さん、あなたを想ってのことなんです」\k\n「それがどうして俺のためなんだよ！」\k\n　足下の地面に言葉を叩きつけた。\k\n

0000599E,96,「水門での出来事です。あなたが一度鬼に目覚めかけた、あの出来事のせいなんです」\k\n「なんの関係が

000059FF,7,@」\k\n

00005A23,134,「あなたが下手に真実を知り、それがきっかけとなってあの日の記憶が戻ってしまえば、あなたの内に潜む鬼の力が目覚めてしまうかもしれない。\k

00005AC6,48,叔父さまはそれを恐れられたんです」\k\n「な……」

00005B13,66,「潜伏した病でも、発病しないのなら、そっとしておいたほうがいい。\k

00005B74,52,あなたの周りの人は、みんなそう考えていたんです。\k\n

00005BC5,164,だから私たち姉妹も、水門に関する話題は、極力避けるようにしてきました……」\k\n「そんな……。\kみんなが俺を見守っていた……？\k　俺だけが、なにも知らなくて……」\k\n

00005C86,68,「…………」\k\n「なんで俺だけが……」\k\n　それ以降の言葉を失った。

00005CCF,290,　明かされていく真実。\k\n　俺の認識とは全然違っていた。\k\n　親父は、俺たちを捨てたわけじゃなかった。\k\n　振り回されていたわけじゃなかった。\k\n　俺と母さんを大切に想うからこそ、遠く離れて暮らさざるを得なかった。\k\n　親父はわがままをやってたんじゃない。\k\n　俺の幸福を祈ってくれていた。

00005E21,60,「この８年間は、叔父さまにとってつらい戦いの日々だった。\k\n

00005E7C,60,理性と欲望の、人の血と鬼の血の、激しい戦いの毎日だった。\k\n

00005ED5,102,叔父さまのそんな姿を目の当たりにしながらも、私は父のときと同様、なにもしてあげることができなかった。\k

00005F58,256,助けてあげることが……できなかった……」\k\n　千鶴さんは声を絞り出すように言った。\k\n　目から涙が溢れていた。\k\n　その涙の理由は、親父を失った悲しみからか、呪われた血に対しての嘆きからか、それとも無力な自分への怒りからか……。\k\n　俺にはわからなかった。

00006075,116,「そして先月、ついに叔父さまは自分の中の鬼を抑えることができなくなり、母と同じように、自殺の道を選んでしまった。\k\n

00006108,140,人の心を失い、愛する人々を傷つけてしまう前に、自らの手でその命を断たれたのです……」\k\n「……そう。\k親父はやっぱり……\k自殺したんだ」\k\n

000061B1,56,「ええ……」\k\n　千鶴さんは後ろめたい表情でうなずいた。

00006206,78,「……警察はたぶん、鑑識の結果、あの事故の計画的な部分を見つけたのでしょう。\k

00006273,88,叔父さまが死を望んでも、もうひとりの叔父さま……心の中の鬼は自分の身を護ろうとします。\k

000062E8,26,普通の方法では死ねない。\k

0000631F,122,だから睡眠薬を使用して、一見他殺とも思えるような手の込んだ方法を取るしかなかった……」\k\n　だから警察は疑いを持ったのか。

000063B6,36,「私はすべてを知っていました……。\k

000063F9,60,知っていて、あえて事故ということにしておきたかったんです。\k

00006452,80,鬼の血に振り回されて死を選んだ叔父さま。そんなこと、誰にも言えるはずがない。\k\n

000064BF,68,だからといって、見当外れな自殺の原因を作りあげられるのも嫌だった。\k

00006520,90,周りを救うため、自らを犠牲にしたのに、それじゃ叔父さまがかわいそうで……」\k\n「…………」

00006597,42,「ですが、私の嘘なんてボロばかりで……。\k

000065E0,30,当然、警察は私を疑いました。\k

0000661B,252,でもそんなのはどうでもいい。もうどうでもいいことですもの……」\k\n　千鶴さんは、ふふっと笑った。\k\n　目から涙をこぼしながら。\k\n「千鶴さん……」\k\n　胸が痛かった。\k\n　なにか<R慰|なぐさ>めの言葉をかけてあげたかった。\k\n　なのに、なにも浮かばない。

00006745,42,「耕一さん」\k\n　千鶴さんは俺を見た。\k\n

0000678E,112,「叔父さまからの遺言を伝えます」\k\n「遺言……」\k\n　繰り返しつぶやいた俺に、千鶴さんはこくっとうなずいた。\k\n

0000681B,98,「叔父さまがおっしゃった言葉をそのまま言います……」\k\n　千鶴さんの唇がゆっくりと形を刻んだ。\k\n

0000689A,32,「耕一……」\k\n　その瞬間──。

00006924,260,　錯覚。\k\n　目の前の千鶴さんに、親父の姿が重なって見えた。\k\n　そうだ、この顔だ。\k\n　忘れかけていた親父の顔が、俺に語りかけるときの仕種が、はっきりと目の前に浮かんでいた。\k\n　親父はよくこんな笑顔で俺に語りかけた。\k\n　俺はこの顔が大好きで、だから……。

00006A47,52,「……耕一、お前はきっと父さんを恨んでいるだろう。\k

00006A9A,20,当然だと思ってる。\k

00006ACB,104,お前と母さんを放り出してったばかりか、母さんの最期すらも見届けてやることができなかった駄目な父親だ。\k\n

00006B50,72,だから許してくれとは言わない。それはもう、仕方のないことだと思っている」

00006B9D,334,　違う……。\k\n　違うだろ……？\k\n　この期に及んで、まだそんなこと言うのかよ。\k\n　あんたにだって言い分はあるじゃないか。\k\n　そうしなきゃならなかった理由が。\k\n　俺はもう知ってんだぜ。\k\n　隠さなくったっていいんだよ。\k\n　なのにあれか？\k\n　自分はどうせ死んじまうから、恨まれ続けたままでいいっていうのかよ。\k\n　馬鹿親父が。

00006CF2,316,　俺は、恨んでいたわけじゃない。\k\n　本当は……。\k\n　すねていたんだ。\k\n　昔から親父が好きだったから、あんたのその笑った顔が好きだったから、居なくなったことを子供みたいにすねていただけなんだ。\k\n　だけど、離れて暮らす時間が長くなるにつれ、その溝が深く大きくなってしまった。\k\n　俺自身、引き返せないほどに……。

00006E4D,126,「だけど、ただ、これだけは覚えていてほしい……」\k\n　親父は真っ直ぐ俺を見た。\k\n　その目はとても懐かしく、そして温かかった。

00006EEA,102,「……耕一。お前が父さんをどう思っていようとも、父さんは、いつもお前の幸せを、心から願っていたよ……」

00006F57,262,　いつもお前の幸せを、心から願っていたよ……。\k\n<S9　　　　>お前の幸せを、心から願っていたよ……。\k\n<S9　　　　　　　>幸せを、心から願っていたよ……。\k\n<S9　　　　　　　　　　　>心から願っていたよ……。\k\n<S9　　　　　　　　　　　　　　>願っていたよ……。

00007064,260,「親父は……\k親父はずっと俺のことを想っていてくれたのに、俺は……\k俺はそんな親父に対して……」\k\n　俺は泣いた。\k\n　声を殺して泣いた。\k\n　強く歯を噛む。\k\n　肩が震えていた。\k\n　胸が痛かった。\k\n　張り裂けそうなほどに。\k\n　愚かな自分が許せなかった。

00007187,72,「……耕一、俺たちは、親子という切っても切れない血の絆で結ばれている。\k

000071EE,60,そして、親っていうやつは、誰しも自分の子供を想うもんなんだ」

0000722F,48,　そのまましばらく、俺は肩を震わせて泣き続けた。

000072F1,204,　きれいな水が流れていく。\k\n　ぽっかりと空に浮かぶ丸い月が、流れの中央に映っていた。\k\n　水門のある河原。\k\n　子供のころ、ここで梓たちと釣りをした。\k\n　遠い夏の日。\k\n　忘れた記憶は、まだ戻らない。

00007410,170,「叔父さまが死んだとき、私はいろんなことが、もうどうでもよくなりました……」\k\n　千鶴さんはつぶやくように言った。\k\n　川の音に消されるような、か細い小さな声だった。\k\n

000074D9,60,「仕事のこと……。柏木家のこと……。私自身のことも……。\k\n

00007532,54,なにもかもが、もういいやって……」\k\n「千鶴さん……」

0000757E,38,　千鶴さんはこっちを見て微笑んだ。\k\n

000075C3,84,「それからずっと、私の中はからっぽでした。からっぽだからなにがあっても平気でした。\k

00007634,134,つらいとも思わない、悲しいとも思わない」\k\n　千鶴さんの笑み。\k\n　たしかに笑ってはいたが、その表情の奥には消せない疲れがあった。\k\n

000076D7,30,「だからこそ耐えられる……。\k

00007712,82,たとえこれから、どんなつらいことが起こったとしても……」\k\n　頬には乾いた涙の跡。

00007792,56,「なのに……」\k\n　千鶴さんはゆっくりと顔を伏せた。\k\n

000077E9,68,「なのに、耕一さん、あなたはからっぽだった私の心を埋めてしまった。\k

0000784A,102,私はまた、弱い千鶴に戻ってしまった……」\k\n　背を向ける。\k\n　そして、おぼつかない足どりで歩き出す。

000078B5,192,　千鶴さんの後ろ姿。\k\n　言葉通り虚ろで、なんだかひどく頼りなく見えた。\k\n　このまま夜の闇に消えてなくなりそうな、そんな気がした。\k\n「千鶴さん……」\k\n　呼びながら俺が近づこうとしたとき。

000079A5,14,「来ないで！」

000079BA,78,\k\n　振り返った千鶴さんが大きな声で叫んだ。\k\n　俺はびくっと立ち止まる。\k\n

00007A36,132,「来ないで、耕一さん……」\k\n　今度は弱々しく言った。\k\n　千鶴さんは目にいっぱいの涙を溜めていた。\k\n　いまにもこぼれそうだった。

00007ABF,78,「ど、どうしたのさ……？」\k\n　俺は戸惑いながら、ぎこちなく笑ってみせた。\k\n

00007B2C,68,「……耕一さん」\k\n　彼女はゆっくりと唇を動かし、そして語り始めた。

00007B8D,44,「ここ数日、私はあなたを観察していました。\k

00007BD8,38,正確にいうと、あなたの中の鬼をです。\k

00007C1B,38,幼いころに一度目覚めたあなたの鬼。\k\n

00007C5E,76,再び目覚めの兆候をみせていないかと観察していたんです」\k\n　俺の中の鬼。\k\n

00007CBB,58,　どくん……。\k\n　俺の中で、また『なにか』がうごめいた。

00007D12,60,「もしも、あなたの中の鬼が再び目覚めつつあるのなら……。\k\n

00007D6D,60,そして、父や叔父さまと同じく力を制御できないのなら……。\k\n

00007DC6,176,そのときは……。そのときは私が……私がこの手で……」\k\n　千鶴さんはそこで言葉を止めた。\k\n　この手で……\kなんだ。\k\n　聞かなくても想像はついた。\k\n　千鶴さんは、俺を……。

00007E7B,104,　流れる水の音と虫の声とが美しく調和していた。\k\n　そこに風が吹き、さらに<R葉擦|はず>れの音が重なった。

00007F02,204,「あなたは、力を制御することができなかった……」\k\n　千鶴さんの目から一粒の雫が落ちた。\k\n「違う！」\k\n　俺は叫んだ。\k\n「千鶴さんは例の殺人鬼のことを言ってるんだろ？\k　だったら違うよ。\k誤解だよ！」

00007FED,54,「……私はこの目で確認しました。今回の事件の犯人を。\k

00008042,28,犯人は間違いなく柏木の鬼。\k

0000807B,114,そして……。そして、それは……」\k\n「たしかにそうかもしれない。\k柏木の鬼かもしれない。\kでも、俺じゃない！」\k\n

0000811B,84,「耕一さん！」\k\n　千鶴さんが首を横に振った。\k\n　つらそうな表情で、何度も何度も。

0000818C,44,「わかるんです！　わかるんですよ、私には！\k

000081D7,64,　柏木家の人間は、おたがいの意識を感じ取ることができるんです。\k

00008234,164,あのとき闘った鬼からは、たしかにあなたを感じた！」\k\n「違うんだ！\k　理由はわかんないけど、俺とあの犯人は意識が通じ合ってるんだ。\k俺とは違うべつの誰かだよ！」\k\n

000082F5,24,「べつの誰かだなんて。\k

0000832A,62,柏木家の血を引く男性は、耕一さん、もうあなたしかいないんですよ

00008369,25,@」\k\n「そ、それは……」

000083B0,54,「それに、あなたの胸にある傷痕……」\k\n「傷痕？」\k\n

00008405,60,「その傷は、公園で戦ったときに私があなたにつけた傷です。\k\n

0000845E,154,鬼の力ですでに消えかかっていますけど……」\k\n「そんな傷なんて……」\k\n　俺はシャツの襟もとを広げ、胸を覗き込んだ。\k\n　そこには、もちろん傷なんか……。

000084FD,18,「あっ……！」\k\n

00008516,86,　傷痕は……\kあった。\k\n　なにかで引っ掻いたような傷痕が、深く胸に刻まれていた。\k\n

00008589,112,「それが証拠です」\k\n「う、嘘だろ」\k\n　俺は大きく目を開けて、呆然とその傷を見つめた。\k\n　そんな馬鹿な……。

00008616,74,「あなたの胸に抱かれ、その傷を目にしたとき、私の淡い希望は絶たれました。\k

0000867F,36,すべてが夢であることを願った……。\k

000086C0,130,でも、あなたから伝わる温もりも、結ばれたときの痛みも、たしかな現実だった……」\k\n　千鶴さんの目から、ぽろぽろと涙がこぼれる。\k\n

0000875F,72,「もうあんなつらい思いはしたくないのに……」\k\n　泣きながら言った。\k\n

000087C4,50,「それでも、それでも私は、柏木家の当主として……」

000087FB,230,「俺を……\k殺すの？」\k\n　そう言うと、千鶴さんは大きく目を見開いた。\k\n　動揺と怯えの混ざり合った表情で俺を見る。\k\n「嘘だよね？\k　そんなの……」\k\n　千鶴さんは目を逸らした。\k\n「千鶴さんが俺を殺すなんて、そんなの……」\k\n

00008900,34,「…………」\k\n　なにも応えない。

00008927,142,「ずっと昔から知ってるんだ。\k千鶴さんのことは。\kいつだって俺に優しかった。\k向こうにいたときだって仲良くやってたし、この数日だって……」\k\n

000089D4,68,「…………」\k\n「千鶴さんのこと、本当の姉さんみたく思ってるよ」\k\n

00008A35,16,「耕一さん……」

00008A4A,160,「俺さ、できれば今後、千鶴さんを支えて頑張っていきたいと思ってるんだ。\k大学を卒業したら、鶴来屋を手伝って、一緒に頑張っていこうとか、そんなことも考えてた」\k\n

00008B09,74,「耕一さん」\k\n「もし、もし千鶴さんさえよければ、俺は千鶴さんと──」\k\n

00008B81,40,「耕一さんっ！」\k\n　千鶴さんが叫んだ。

00008BC6,40,「もう言わないで！」\k\n　首を振る。\k\n

00008C1E,250,「お願いです……。もう、なにも言わないで……。これ以上、私をつらくさせないで……」\k\n「つらくさせる……？」\k\n　俺はぎこちなく微笑んだ。\k\n「俺は千鶴さんをつらくさせたりしないよ……。\kむしろ幸せにしてあげたいんだ」\k\n　そう言って、一歩近づいた。

00008D35,192,「来ないで……」\k\n　つぶやく千鶴さん。\k\n　だが俺は止まらない。\k\n「千鶴さんの、つらさも、悲しみも、そういうの全部半分ずつ俺が背負うから……」\k\n　手を伸ばす。\k\n「だから、ね……？」\k\n

00008E25,72,「来ないでっ！」\k\n　千鶴さんは耳をふさぎ、頭を左右に振って叫んだ。\k\n

00008E8A,78,「これ以上、私を苦しめないでっ！」\k\n「千鶴さん……」\k\n　俺は立ち止まった。

00008F06,78,「好きになれば、好きになるだけ痛みもつらさも増す。それがわかっていたから……\k

00008F84,76,わかっていたから、私は……っ！」\k\n　涙の粒が、頬を伝ってこぼれ落ちた。\k\n

00008FE6,18,　顔を伏せる。\k\n

00009015,30,「でも、もう遅いんです……。\k

00009050,96,これ以上、人殺しの鬼となったあなたを野放しにできないんです……！」\k\n「だから、あれは……」\k\n

000090DE,14,「耕一さん！\k

00009109,64,　私は！」\k\n　その瞬間、風が吹き、千鶴さんの髪が舞い上がった。

000091AB,16,「あなたを……\k

000091DA,24,殺さなくてはいけない！」

0000920F,308,　千鶴さんの妖気を帯びた<R双眸|そうぼう>が俺を凝視する。\k\n　強烈な寒気が俺を襲った。\k\n　まるで凍るような冷気が千鶴さんの全身から放出されているかのようだった。\k\n　草木が揺れ、水面に細波を刻んだ。\k\n　虫たちの声がピタリと止んだ。\k\n　夢で見たときと同じだ。\k\n　千鶴さんは、自らの鬼を呼び覚ましたのだ。

0000934A,282,　千鶴さんの足下が徐々に押しつぶされていく。\k\n　外見は変わらないのに、重量だけが増加している。\k\n　そんなことがあり得るのだろうか。\k\n　常識ではあり得ない。\k\n　目の前の光景。\k\n　想像を絶することが起こっている。\k\n　そして、この身に危険が迫っている。\k\n　本能が叫んでいた。

00009477,152,　あなたを殺さなくてはいけない……。\k\n　あなたを殺さなくてはいけない……。\k\n　あなたを殺さなくてはいけない……。\k\n　頭の中で何度も鳴り響いていた。

0000958A,270,「千鶴さん！」\k\n　俺は叫んだ。\k\n　気を抜けば殺気に押され、身体が勝手に後ずさってしまう。\k\n「やめてくれ！\k　俺の話を聞いてくれ！」\k\n　千鶴さんは応えず、ゆっくりと一歩踏み出した。\k\n　近づく。\k\n　一歩、\kまた一歩。\k\n「ま、待ってよ……」\k\n　声が震えていた。

0000969F,342,　千鶴さんがゆらりと右手を上げた。\k\n　手が変形していた。\k\n　五指の先から爪が\k──鋭い刃のような爪が伸びている。\k\n　その手から陽炎が立ち上った。\k\n　目の錯覚だろうか。\k\n　いや、確かに、ゆらゆらと空気が揺らめいている。\k\n　これも鬼の力なんだろうか。\k\n　人の骨を<R易々|やすやす>と断つ鬼の爪。\k\n　虎や熊のものよりも鋭く、力強い爪。

00009817,248,　どくん、どくん、どくん……。\k\n　どくん、どくん、どくん……。\k\n　胸の鼓動がさらに速く、強くなっていた。\k\n　血が全身を駆けめぐる。\k\n　どろり……。\k\n　どろり……。\k\n　その血の中に、なにか、どす黒い不純物が混ざり込んでいるような気がした。

00009916,216,　千鶴さんと俺。\k\n　ふたりの距離が、\k一歩、\kまた一歩と縮まっていく。\k\n　残すところ、あとわずか。\k\n　さらに一歩。\k\n　おたがいの手が届く距離まで、あと三歩……。\k\n　二歩……。\k\n　一歩……。\k\n　到達。\k\n

00009A01,44,　千鶴さんが手を振り下ろした、そのとき──。

00009A71,11,tume_01.apc

00009AC2,15,　<F60びふっ！>

00009AFA,50,　突如、べつの方向から風が唸りを上げたかと思うと、

00009B3F,13,　<F60ごッ！>

00009B75,176,　炸裂音とともに地面が弾けた。\k\n　砕けた石が散弾銃のように飛び散った。\k\n　地面を砕いたのは\k──この俺の右腕だった。\k\n　飛び散った石の欠片が、ぱらぱらと一面に降り注いだ。

00009C60,118,　千鶴さんは素早く後ろに跳び退いていた。\k\n　両腕で身を護り、交差した腕の間から俺を見ていた。\k\n　驚愕の表情で。\k\n

00009CF5,118,「こ、耕一さん……」\k\n　震えた声で言った。\k\n「あ……」\k\n　だが、千鶴さん以上に驚いていたのは、この俺自身だった。

00009DB0,174,　俺の右腕。\k\n　変形していた。\k\n　筋肉が異常に盛り上がり、皮膚が硬質化し、指先の爪が鋼のように鋭くなっていた。\k\n　千鶴さんの右手と同じ\k──いや、それ以上の変化だ。\k\n

00009E7D,94,「その力……。やはり、あなたは……」\k\n「あ……。\kう……」\k\n　その瞬間、意識が遠くなった。

00009F20,6,128+77

00009F48,92,　目の前の女。\k\n　危険。\k\n　俺を脅かす者。\k\n　敵。\k\n　身を護らねば。\k\n　戦わねば。

00009FAB,30,　女の虚をつき、仕掛けた。\k\n

0000A020,70,「！」\k\n　土を蹴り、瞬きひとつの間に懐に潜り込んだ。\k\n　爪を薙ぐ。

0000A09E,11,tume_01.apc

0000A0CE,9,ti_01.apc

0000A128,15,　<F60びゅっ！>

0000A160,78,　浅い。\k\n　女はうまくかわしていた。\k\n　爪先が腕をかすめた程度に過ぎない。

0000A232,20,「耕一さんっ！」\k\n

0000A28D,6,128+77

0000A2B5,120,「あ……！」\k\n　千鶴さんの声で、はっと我に返った。\k\n　慌てて右手を見る。\k\n　変形した右手。\k\n　化け物の手だった。

0000A332,242,「お、俺……」\k\n　右手をつかみ、千鶴さんを見た。\k\n「い、いま、千鶴さんを殺そうと……？」\k\n　爪の先に赤いものが付着していた。\k\n　血だった。\k\n　千鶴さんの腕にも、同じ色をした三本の筋があった。\k\n　たったいま、俺が切り裂いた傷だった。

0000A432,52,「あ……\kあ……」\k\n　殺してしまうところだった……

0000A467,21,@\k\n　千鶴さんを……

0000A47D,169,@\k\n「あああ……」\k\n　膝がガクガクと震えた。\k\n　かけがえのない人をこの手で殺してしまうところだった恐怖。\k\n　と同時に、なぜか感じている悦び……。\k\n　高揚感……。

0000A52D,116,「ち、千鶴さん……。\k俺……いったい……？」\k\n　どうなっちまったんだ。\k\n　頭が混乱していた。\k\n　そのとき、\k\n

0000A5C0,48,「うっ……」\k\n　千鶴さんが深くうなだれた。\k\n

0000A61E,40,「ううっ……」\k\n　<R嗚咽|おえつ>する。

0000A679,34,「……いまのが最後の確認でした。\k

0000A6BA,76,犯人は別人だと言うあなたの言葉を確かめて……みたんです」\k\n「えっ……」\k\n

0000A723,50,「その身に危険が迫れば鬼は自分を護ろうとします。\k

0000A772,182,あの距離で殺意を放っても鬼の力が現れなければ、あるいはと……」\k\n「あ……」\k\n　じゃあ、さっきの千鶴さんは、本気じゃなかった……？\k\n　俺を試しただけだった……？\k\n　そんな……。

0000A845,36,「やはり避けられないんですね……？\k

0000A888,26,　そうなんですね……？\k\n

0000A8BF,16,お父さん……。\k

0000A8EC,16,お母さん……。\k

0000A92A,20,叔父さま……！」\k\n

0000A95E,146,　風が吹き抜けた。\k\n　風は千鶴さんの目から涙の雫を連れ去った。\k\n　千鶴さんが上体を起こし、俺を見た。\k\n　ゆらり、と全身から陽炎が立ち上った。

0000AA2A,60,「耕一さん……。覚悟を決めてください……」\k\n「あ……」\k\n

0000AA85,54,「あなたの鬼は、まだ目覚め方が不完全なようです……。\k

0000AAD8,144,いま戦えば、十中八九、私が勝つでしょう……」\k\n「そ、そんな。\k俺は千鶴さんとは戦わないよ。\k戦うだなんて、そんなの……」\k\n　後ずさった。\k\n

0000AB85,34,「だったらそうしてください……。\k

0000ABC4,108,そのほうが、私もこれ以上痛みを感じずにすみます……」\k\n　痛み。\k\n　肉体の痛み？\k\n　それとも、心の痛み？

0000AC35,32,　千鶴さんが一歩、前に出た。\k\n

0000AC85,68,「……私、今夜はきっと、泣きながら眠ります」\k\n「千鶴さん……」\k\n

0000ACE6,92,「そして、明日の朝目覚めたら、きっと一番にあなたのことを捜すでしょう」\k\n「いやだ……」\k\n

0000AD70,42,「今夜のことが、夢であることを信じて……」

0000ADD0,222,　右手を上げた。\k\n　細い女の腕。\k\n　だが、凄まじい殺傷力を秘めた鬼の爪だ。\k\n　あの腕が振り下ろされれば、俺は、痛みすら感じずに、死ぬ。\k\n　千鶴さんがどんどん近づいてくる。\k\n　そしてついに、手の届く距離に到達した。

0000AEF2,102,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんが微笑んだ。\k\n　涙に濡れた瞳で。\k\n　つらく、切ない微笑みだった。\k\n

0000AF77,20,「あなたのこと……\k

0000AFA8,24,本当に愛してました……」

0000AFED,12,　俺は──。

0000AFFF,28,　千鶴さんを強く抱きしめる。

0000B02D,22,　背を向けて逃げ出す。

