00000445,128,　こんなところで殺されるわけにいかない！\k\n　犬死なんて、まっぴらごめんだ。\k\n　俺は千鶴さんに背を向け、全力で逃げ出した。\k\n

000004E4,52,「耕一さん……！」\k\n　千鶴さんが涙声で叫んだ。\k\n

00000535,32,「お願いです、逃げないで……。\k

00000572,110,これ以上、私をつらい気持ちにさせないで……！」\k\n　だが構わずに走り続けた。\k\n　声がどんどん遠くなっていく。

00000620,190,　振り向かず、全力で走った。\k\n　後ろの千鶴さんが気になったが、振り向く一瞬の時間さえも無駄にはできなかった。\k\n　逃げなければ。\k\n　遠くへ。\k\n　千鶴さんから離れるんだ。\k\n　少しでも。

000006E5,264,　悪い予感が当たった。\k\n　千鶴さんは始めから俺を殺すつもりだったんだ。\k\n　なんでこんなことに……！\k\n　呪われた血のせいだといわれても、『はい、そうですか』と納得できるわけがない。\k\n　殺されるなんて\k──それも千鶴さんの手で殺されるなんて、不条理すぎる！\k\n

00000800,86,　そのとき、ひゅんと風が鳴り、頭上を黒い影が通り過ぎた。\k\n　目の前に、人影が、とっ、

00000876,50,と軽やかな足どりで着地した。\k\n　千鶴さんだった。

000008F9,60,「耕一さん、お願いです、無駄な抵抗はやめてください……。\k\n

00000954,86,この状態の私からは逃れようがないことも、よくわかっているはずです」\k\n「うっ……」\k\n

000009C7,86,「もしも、どうしても死にたくないというのなら……」\k\n　千鶴さんは俺を見つめると、\k\n

00000A3A,50,「耕一さん、もう一度あなたも鬼になってください。\k

00000A89,68,そして、私を殺してください」\k\n　<R抑揚|よくよう>のない声で言った。

00000AD2,178,「殺せだって……？\k　俺に……？\k　千鶴さんを……？」\k\n　千鶴さんは、こくり、と人形のようにうなずいた。\k\n「俺に千鶴さんを殺せるわけがないだろう！」\k\n　思いきり叫んだ。\k\n

00000BA3,108,「だったら、私があなたを殺します」\k\n　淡々と言い捨てる。\k\n　その言葉は、氷の刃のように俺の胸をえぐった。

00000C14,106,「……なんでだよ？\k　……なんで、死ぬか殺すかの選択肢しかないんだよ？」\k\n　絞り出すような声で言うと、\k

00000CD1,168,「…………」\k\n　千鶴さんは悲しげな目でうつむいた。\k\n「俺は死にたくないし、千鶴さんが死ぬ必要もない！\k　きっとなにかいい解決策があるはずだ。\kきっとなにか……」\k\n

00000D98,44,「いえ……」\k\n　千鶴さんは首を振った。\k\n

00000DE1,32,「ないんです」\k\n「そんな……」

00000E1E,74,「父も、叔父さまも、そんな淡い可能性を信じて、自分の鬼と戦い続けました。\k

00000E87,44,でも、結局、最後は死を選ぶことになった。\k\n

00000ED0,48,苦しんで、苦しんで、苦しみ抜いたその末に……。\k

00000F1D,168,耕一さん、あなたにはそんな苦しみを味あわせたくないんです！」\k\n　悲しみを帯び、涙に濡れた言葉。\k\n「だ、だからって、こんなに早く結論を出さなくてもいいじゃないか！」\k

00001016,48,「あなたはもう８人もの人を殺しているんですよ！\k

00001065,82,　あなたの鬼は、父さんや叔父さまよりも、はるかに強く、大きく、成長してしまった。\k

000010D4,72,このままでは、あなたはいずれ殺戮を繰り返すだけの獣になり果ててしまう。\k

00001139,50,そうなる前に私が、せめて私がこの手であなたを……」

00001170,56,「違うんだ！\k　犯人は俺じゃない！\k　別人なんだ！」\k\n

000011C7,44,「父さんも叔父さまも同じことを言ってたわ！\k

00001210,28,　自分とは違うべつの人格。\k

00001249,260,最後の最後まで、それを自分自身だと認めることができなかった……」\k\n「そういう意味じゃない！」\k\n　強く否定した。\k\n　夢で見た映像。\k\n　犯人は、声も、手の形も、住んでいる場所も、なにもかもが俺とは違っていた。\k\n　犯人は俺じゃない。\k\n　べつの誰かなんだ。

00001352,360,　原因はわからないが、俺と犯人の意識は繋がっている。\k\n　俺は夢を通じ、犯人の見ているものや考えていることを感じ取ることができるんだ。\k\n　そして、その結びつきがあまりにも深いため、肉体に受けた痛みや傷さえも共有してしまうのだろう。\k\n　胸に残っていた傷も、そう考えれば納得がいく。\k\n　それをちゃんと証明できれば、すぐに千鶴さんを止めることができるのに……。

000014C1,222,　だけど、証明できるものがなにもない。\k\n　心の中で確信しているに過ぎない。\k\n　いくら口で説明したところで、この状況では命ごいのための苦しい作り話にしか聞こえないだろう。\k\n　はっきりした証拠を見せることができれば……。

000015F2,30,「耕一さん、お願いです……。\k

0000162F,210,覚悟を決めてください」\k\n　涙目で<R懇願|こんがん>しつつ、千鶴さんはゆらりと歩み寄った。\k\n「嫌だ、死にたくない！\k　やりたいことだって、まだたくさんあるんだ！」\k\n　俺は振り向くと、また全力で逃げ出した。\k\n

0000171E,76,「どうしてわかってくれないの……」\k\n　背中から千鶴さんの泣き声が聞こえた。

00001794,352,　立ち止まらず走った。\k\n　一心不乱に走り続けた。\k\n　途中、河原の石につまづいて転びそうになったが、なんとか体勢を立て直し、そして走った。\k\n　無駄なあがきかもしれない。\k\n　いくら俺が全力で逃げたところで、鬼になった千鶴さんなら、一度の<R跳躍|ちょうやく>で追いつけるはずだ。\k\n　千鶴さんさえその気になれば、次の瞬間にも俺を殺すことができるだろう。

000018FB,370,　でも、千鶴さんはそうしなかった。\k\n　それができないのは、彼女もまた迷っているからだろう。\k\n　必死で抵抗する俺を背中から殺せるほど、千鶴さんは冷酷にはなりきれない。\k\n　だが、俺が<R諦|あきら>め、その言葉に同意したなら、それで最後だ。\k\n　だから抵抗し続ける。\k\n　とにかく逃げ続ける。\k\n　そのうち彼女も考えを変え、説得に応じるかもしれない。\k\n　そう信じて……。

00001A99,90,　肺が焼けつくほど走った。\k\n　目の前に水門が見える。\k\n　真っ直ぐそこに向かって走った。

00001B1F,228,　水門の上にたどり着く。\k\n　激しく息を切らせながら、後ろを振り向き、千鶴さんの姿を捜した。\k\n「はあ、はあ……」\k\n　さっきまでいたはずの場所。\k\n　いまは誰もいなかった。\k\n　どこへ行ったんだ……？\k\n　周りを見渡したとき、

00001C22,20,「耕一さん……」\k\n

00001C49,82,「！」\k\n　真後ろで声がし、俺は心臓が飛び出すほど驚いた。\k\n　慌てて、振り返る。

00001CCA,128,　すぐそこに、千鶴さんがいた。\k\n　長い髪が風になびいていた。\k\n　感情の欠落した顔。\k\n　冷たい目。\k\n　頬の涙も乾いていた。

00001D51,70,「ち、千鶴さん……」\k\n　息を切らせながら言うと、彼女はひとこと、\k\n

00001DB6,72,「ごめんなさい……」\k\n　短く言った。\k\n　それがさよならの言葉だった。

00001E3D,11,tume_01.apc

00001E8E,214,　ひゅ！\k\n　千鶴さんの手が目にも止まらぬ影となって、空気を裂いた。\k\n　身動きひとつ取れなかった。\k\n　わずかに遅れて。\k\n　俺の胸から血が噴き出した。\k\n　痛みはない。\k\n　どこか夢を見ているような感覚だった。

00001F6B,270,　赤い血の珠が宙を舞う。\k\n　スローモーションのように、ゆっくりと。\k\n　ひとつ。\k\n　ふたつ。\k\n　みっつ。\k\n　朱色の珠が千鶴さんの頬に振りかかる。\k\n　珠は頬を滑り、赤い軌跡を残した。\k\n　薄れゆく意識のなか、まるで千鶴さんが、赤い涙を流してるみたいだ、と思った。

000020A5,92,　俺は、口から血の塊を吐き出すと、ゆっくりと、後ろ向きに倒れていった。\k\n　落ちていく。\k\n

00002120,152,「耕一……さんっ！」\k\n　千鶴さんが手を伸ばした。\k\n　千鶴さん……。\k\n　その手をつかもうと、俺も手を伸ばす。\k\n　だが……。\k\n　手は届かなかった。

000021BD,148,　千鶴……\kさん……。\k\n　落下する。\k\n　水面に到達するまでの時間が、妙に長く感じた。\k\n　落下する。\k\n　泣き出しそうな千鶴さんを見つめながら。

00002264,116,　ばしゃあっ！\k\n　水の壁を突き破った。\k\n　たくさんの気泡に包まれながら、俺の身体は冷たい水の中へと沈んでいった。

000022EB,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

000023A0,186,　俺は、夜の闇を裂いて疾駆していた。\k\n　木々の合間を抜け、岩から岩へと飛翔する。\k\n　近い。\k\n　もうすぐだ。\k\n　間違えようのない同族のにおい。\k\n　あの女\k──柏木千鶴に違いない。

0000246D,218,　女はどうやら狩猟者の力を使ったらしい。\k\n　先ほどまで微弱だったにおいが、いまははっきりと感じ取ることができる。\k\n　高潔なにおい。\k\n　混じりけのない狩猟者のものだ。\k\n　この世で最も美しい生命を持つ者のにおいだ。

0000255A,278,　命が散ると同時に燃え上がる、美しい炎。\k\n　柏木千鶴、お前か、もしくはこの俺のどちらかが、その炎を燃え上がらせることになる。\k\n　熱い血がどくどくと身体中を駆けめぐった。\k\n　全身に力がみなぎる。\k\n　やがて始まるであろう、狩猟者同士の壮絶な闘いを想像し、俺はさらに興奮した。

000026F2,264,　──ごぼごぼと音のする、冷たく、暗い、水の中。\k\n　──俺の身体は、指一本たりとも動かない。\k\n　──黄色い月明かりがゆらゆらと水面に輝いていた。\k\n　──胸から流れ出る血が、煙のように水中に広がっていく。\k\n　──孤独と寂しさ、そして冷たい恐怖が広がっていく。

00002801,220,　──いつかどこかで、これと同じ光景を見た気がする。\k\n　──忘れていた遠い過去。\k\n　──思い出してはいけない、幼いころの記憶。\k\n　──だが、なぜだろう？\k\n　──いまはそれを思い出さなくてはいけないような気がした。

0000294D,262,　風に混じる女のにおいが、少しずつ強くなる。\k\n　女との距離が近いことを確信した。\k\n　女のにおいに混ざり、水のにおいも感じられた。\k\n　水\k──川か。\k\n　女はそこにいるはずだ。\k\n　もうすぐだ。\k\n　血がたぎる。\k\n　ククク……。\k\n　俺は歓喜に打ち震えた。

00002AD5,244,　──再び水の中。\k\n　──意識が、俺とやつとの間を交互に行き来している。\k\n　──意識が遠のけばやつと同調し、目が覚めれば、また自分の中へと戻ってくる。\k\n　──テレビのチャンネルを切り替えているような感覚。\k\n　──ひどく気持ちが悪かった。

00002BD0,246,　──だが、これではっきりした。\k\n　──やっぱり、やつは存在する。\k\n　──俺とは違う、別人だ。\k\n　──そしてもうひとつ、はっきりしたことがある。\k\n　──それは……。\k\n　──やつはこの近くにいて、そして、千鶴さんを狙っているということだ。

00002D51,294,　林を抜け、開けた河原に出た。\k\n　目の前には川が流れている。\k\n　近い。\k\n　川上のほうへと目を向けると、忘れ去られたような古い水門があった。\k\n　水門の上にたたずむ、ひとつの影。\k\n　女だ。\k\n　月光に照らされた、その横顔は……。\k\n　間違いない、柏木千鶴だ。\k\n　俺は満面を笑みで歪めた。

00002EFE,70,　──水面が、光が……\k遠い。\k\n　──水が重く身体にのしかかる。\k\n

00002F57,192,　──ごぼっ。\k\n　──肺の中に残っていた最後の空気を吐き出した。\k\n　──気泡が水面へと昇っていく。\k\n　──苦しい。\k\n　──空気が……\k欲しい。\k\n　──だが、身体の自由が利かなかった。

00003079,308,　柏木千鶴は、未だ俺の接近には気づいていないようだった。\k\n　焦点の合わない目で水面を見つめている。\k\n　ククク……。\k\n　いよいよだ。\k\n　先ほどの続きを始めようじゃないか。\k\n　誇り高き狩猟者の女よ、この世で最も美しい炎を俺に見せてくれ。\k\n　俺は気配を殺すのをやめた。\k\n　全身に殺気をまとい、跳んだ。

00003247,252,　──俺は……\kこのまま死ぬんだろうか。\k\n　──この暗く冷たい水の中で、たったひとり、孤独に死んでいくんだろうか。\k\n　──意識が遠ざかっていく。\k\n　──あのときと同じだ。\k\n　──あのときと……。\k\n　──あのときって……\kいつのことだっけ……？

000033ED,36,　気配を察知し、女は顔を上げた。\k\n

0000345A,88,　だんっ！\k\n　同時に俺は、水門の上へと降り立った。\k\n　両者の距離は１０メートル。\k\n

000034D1,96,「グルル……」\k\n　低く<R唸|うな>る。\k\n　女は大きく目を見開き、驚きの表情を浮かべている。\k\n

0000354E,54,「……ま、まさ……か……」\k\n　震えた声でつぶやいた。

00003589,38,　女は、俺と水面を交互に見やった。\k\n

000035CE,78,「そ、そんな……。耕一さんじゃ……ない……？」\k\n　明らかに動揺していた。\k\n

00003639,148,「耕一さんとは違う……べつの鬼……？」\k\n　女の膝がガクガクと震えた。\k\n　おぼつかない足どりで、三歩後ろへ退く。\k\n　その足がもつれ、よろめいた。

000036D2,286,　どういうわけか、女は戦闘の意志を見せなかった。\k\n　敵意も感じられず、ただ、恐怖と動揺だけが感じられた。\k\n　どうした。\k\n　誇り高き狩猟者ならば、<R怯|ひる>まずに立ち向かってこい。\k\n　先ほどの闘いのように本性を見せろ。\k\n　この胸を引き裂いたときのように。\k\n　目を……\k覚ませ！

00003820,258,「グオオオオオオォォォォォォーーーーーーーーーーーッ！」\k\n　俺は地の底から響くような<R咆哮|ほうこう>をあげた。\k\n　女はびくっと身体を震わせると、ようやく我を取り戻した。\k\n　目の焦点を絞り、俺をにらむと、全身を緊張させた。\k\n　女の中に狩猟者の力が宿る。

0000395E,358,「ふぅ……ッ！」\k\n　鋭い眼光が俺を<R捉|とら>えた。\k\n　獣の<R双眸|そうぼう>。\k\n　殺気に満ちていた。\k\n　そうだ、それでいい。\k\n　そうでなくてはならない。\k\n　この世で最も気高い生物、その生命を賭した闘いが、ついに始まるのだ。\k\n　どちらかの命が燃え尽きるとき、勝者は比類なき美しさの炎を目にし、生涯最大の快楽を得るだろう。\k\n　興奮し、全身が震えた。

00003AF2,108,　俺は金属の床を蹴り、仕掛けた。\k\n　瞬時に間合いを詰め、懐に入る。\k\n　風の唸りとともに爪を<R薙|な>いだ。

00003B98,11,tume_01.apc

00003C1C,116,　一閃。\k\n　空を斬る。\k\n　女はかわしていた。\k\n　まさに紙一重。\k\n　爪の先端が女の頬をかすめ、赤い筋を刻んだ。

00003CB4,52,　間合いを離そうと、女は空へ跳んだ。\k\n　遅い！\k\n

00003D0A,38,　俺の手が、女の足首をつかまえた。\k\n

00003D4D,82,「うッ！」\k\n　女の身体が空中で固定される。\k\n　握力を込め、細い足首を握る。\k\n

00003DB0,32,　ミシッ！\k\n　骨の鳴る音。\k\n

00003DED,134,「くっ……！」\k\n　女が美しい顔を苦痛にゆがめたと同時に、俺はつかんだ腕を振り回した。\k\n　濡れたタオルのように、女を床に叩きつける。

00003EA9,54,　ドオオオォォォーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！

00003F01,205,\k\n　激しい音とともに、金属の床に<Aへこみ>ができる。\k\n　狩猟者でなければ、皮と肉と骨と血が一枚になっていたことだろう。\k\n　女の足首はいまだ握ったままだ。\k\n　俺は手を返し、さらに女の身体を叩きつけた。

00003FDF,54,　バアアアァァァーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！

00004037,32,\k\n　振動が水門全体を揺らした。

00004083,9,ti_03.apc

000040EA,64,　女は吐血した。\k\n　さらにもう一度、と腕に力を入れたとき。\k\n

0000413D,8,　ごっ！

00004165,120,\k\n　女が逆の脚で俺の側頭部を蹴った。\k\n　世界が揺れた。\k\n　脳を揺さぶるすさまじい衝撃に、俺の手が思わず緩んだ。\k\n

000041EE,110,　一瞬の隙を逃さず、女は俺の手を蹴り、空を舞って逃れた。\k\n　蹴りの衝撃に耐えきれず、女の靴がちぎれて飛んだ。

000042D5,40,　女は着地すると、口元の血を拭った。\k\n

0000431C,192,「はあっ、はあっ、はあっ……」\k\n　乱れた髪が風になびく。\k\n　美しい。\k\n　この世で最も気高く、最も美しい者。\k\n　同族の女。\k\n　最高の獲物だ。\k\n　ククク……。\k\n　俺は<R嗤|わら>った。

00004408,6,128+77

0000443C,156,　──獣の唸り声を上げ、やつは千鶴さんに襲いかかった。\k\n　──視界が歪む。\k\n　──風のような速さ。\k\n　──両者の距離が一瞬にして縮まり、激突する。\k\n

000044EB,64,　──肉薄した両者の眼は、おたがいを<R捉|とら>えて離れない。\k\n

0000453C,20,　──爪を薙ぐ。\k\n

00004561,18,　──かわす。\k\n

00004584,92,　──追撃。\k\n　──おたがいに一撃が致命傷。\k\n　──攻守ともども一瞬の迷いも許されない。

00004618,11,tume_02.apc

00004680,104,　──獣の爪が、旋風を巻いて千鶴さんを襲う。\k\n　──千鶴さんは上へ跳んでかわし、頭上から反撃する。\k\n

000046FB,84,　──びゅ、と刃物のような指を弧を描いて振り下ろす。\k\n　──獣の肩をかすめた。\k\n

00004760,80,　──肉が削られ、鮮血がしぶく。\k\n　──遅れて走った激痛がこの俺にも伝わった。

000047B5,316,　──だが、やつは怯まなかった。\k\n　──着地の隙を狙い、いっきに間合いを詰める。\k\n　──懐に入った。\k\n　──爪の間合いの内側。\k\n　──爪の威力がほぼ皆無に等しくなる距離。\k\n　──千鶴さんが顔をしかめた。\k\n　──やつが、にっ、と<R嗤|わら>った。\k\n　──腕を突き出し、掌底で彼女の<R鳩尾|みぞおち>を突いた。

00004929,12,　ドォンッ！

00004957,4,\k\n

00004978,132,「ぐっ！」\k\n　──千鶴さんの身体がくの字に曲がる。\k\n　──その無防備になった背中めがけて、やつは丸太のような腕を叩きつけた。\k\n

00004A0D,54,　ドオオオォォォーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！

00004A63,122,\k\n　──その一撃がどれほどの威力を秘めていたか。\k\n　──千鶴さんが叩きつけられた後の金属の床のへこみ具合が示していた。

00004AE2,114,　──床に埋まるように倒れた千鶴さん。\k\n　──やつはさらなる追い討ちをかける。\k\n　──背中から踏みつけた。\k\n

00004B67,14,　ドオォンッ！

00004B95,100,\k\n　──金属の床は、さらに深くひしゃげていく。\k\n　──その一撃で、闘いの勝敗はほぼ確定した。\k\n

00004C0A,14,　ドオォンッ！

00004C38,4,\k\n

00004C59,16,「あぐッ！」\k\n

00004C6E,108,　──千鶴さんの口から血が溢れた。\k\n　──鬼の力で超人化しているとはいえ、あまりに痛々しすぎる光景だった。

00004CDF,132,　──千鶴さんはぐったりとなった。\k\n　──口からは血の筋が流れていた。\k\n　──それでもなお、やつは倒れた身体を蹴り飛ばした。\k\n

00004D91,160,　──千鶴さんは水門の上を転がり、仰向けになった。\k\n　──やつはゆっくりと、彼女に近づいていく。\k\n　──もう、よせ！\k\n　──やめろ！\k\n　──俺は叫んだ。

00004EA6,402,　──いつかどこかでこれと同じ光景を目にした。\k\n　──そこには梓、楓ちゃん、初音ちゃんがいた。\k\n　──３人に向かって、ゆっくりと歩いていく俺。\k\n　──心の奥底から湧き上がる、破壊と殺戮の衝動。\k\n　──それに従うのが自然だった。\k\n　──そのときも俺は心の中で、やめろ、やめろと、必死に叫び続けていた。\k\n　──そうだ、あのときも俺は鬼になっていた。\k\n　──いまと同じ、みなぎる力を感じていた。

000050A9,232,　──冷たい川底で溺れ死のうとしている俺。\k\n　──この手で従妹たちを殺そうとしている俺。\k\n　──必死にそれに抵抗している俺。\k\n　──どれも、かつて一度体験したことがある。\k\n　──俺の中に眠る力が呼び覚まされ、暴走したあの日。

000051B3,154,　──どくんっ！\k\n　──どくんっ、どくんっ！\k\n　──どくんっ、どくんっ、どくんっ！\k\n　──俺の中で眠っていた『なにか』が目覚め、脈動し、うごめいた。

00005260,318,　──それは、冷たい闇に閉じ込められていた。\k\n　──わずかな光も射さない永久の闇に閉じ込められていた。\k\n　──俺の中にある『心の檻』にだ。\k\n　──心の檻には厳重な錠が施されており、その鍵もまた忘却という闇の彼方へと捨て去られた。\k\n　──それゆえに、檻に閉じ込められた『そいつ』は、決して外へ出ることはなかった。

000053A5,176,　──だが、いま。\k\n　──手には、遠い彼方へ捨て去ったはずの『鍵』があった。\k\n　──鍵を手にし、閉ざされた檻へと近づいていく。\k\n　──錠に挿し込んだ。\k\n　──回す。\k\n

00005468,94,　──錠が外れ、檻の出口が軋んだ音を立てて開いた。\k\n　──やつが、ゆっくりと這い出してくる。

000054CB,140,　──どくんっ！\k\n　──どくんっ、どくんっ！\k\n　──どくんっ、どくんっ、どくんっ！\k\n　──どくんっ、どくんっ、どくんっ、どくんっ！\k\n

0000556A,66,　──檻から抜け出たやつは、俺という意識に触れ、浸食し、融合する。

000055D3,16,　──どくんっ！

0000561B,28,　その瞬間、俺は鬼と化した。

00005658,20,　そして、俺は──。

00005672,14,　やつを倒す。

00005692,20,　千鶴さんを助ける。

