000004B2,394,　身体の奥底からマグマのように湧き出る力。\k\n　細胞のひとつひとつが活性化し、胸の傷がみるみるふさがっていく。\k\n　肉体が目覚めたばかりの鬼の遺伝子をもとに、増殖、再構成され、骨と筋肉が人間の域を超えて強化される。\k\n　肩の骨、筋肉がメキメキと大きくなり、シャツが破れた。\k\n　<R大腿骨|だいたいこつ>とそれを取り巻く筋肉が膨張し、ズボンがはちきれた。\k\n　体重が増加し、身体が川底に沈んでいく。

00000643,318,　元の二倍近くに達した手。\k\n　指先から、<R刃|やいば>のような爪が伸びる。\k\n　柏木に受け継がれた鬼の力。\k\n　これが、その真の姿なのだ。\k\n　もはや、俺を阻める者はいない。\k\n　いまの俺は、間違いなく、地上で最強の生物だった。\k\n　その力は鬼になった千鶴さんはもとより、同じ異形の怪物であるやつさえも遥かに凌駕する。

00000788,336,　圧倒的な力。\k\n　そして、同時に俺は、自分がその鬼のちからをコントロールできることを確信した。\k\n　幼いころから心の中に封じ込めてきた鬼。\k\n　無意識のうちに、俺はその力を飼い慣らしていたのだ。\k\n　そしていま、融合する。\k\n　長い間欠けていた自らの一部をようやく取り戻したのだ。\k\n　俺は起き上がり、空気を求めて、川底を蹴った。\k\n

000008FA,24,　水面に向かって跳んだ。

0000095F,11,jump_08.apc

000009AF,214,　ざばあぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！\k\n　水<R飛沫|しぶき>を上げて、鬼の巨体が水面から飛び出した。\k\n　月光を背に宙を舞いながら、肺いっぱいに新鮮な空気を吸い込んだ。\k\n　そして、<R吼|ほ>える。

00000AE6,322,「グオオオオオオオォォォォォォォーーーーーーーーーッ！」\k\n　<R咆哮|ほうこう>は夜の闇を裂いて響き渡り、辺り一帯に住む動物たちをすくみ上がらせた。\k\n　体内に溜め込んだ気力。\k\n　爆発寸前の炎のような塊。\k\n　力が湧いてくる。\k\n　無尽蔵に。\k\n　全身から溢れた力が、そのまま水滴になってしたたり落ちているかのようだった。

00000CAE,88,　だんっ！\k\n　激しい音を響かせ、水門の上に降り立つ。\k\n　金属の床が足の形にへこんだ。

00000D0D,280,　目の前にやつがいた。\k\n　俺と同じく、異形の怪物と化した者。\k\n　鬼の血に支配され、破壊と殺戮を求める獣に成り下がった、哀れなやつ。\k\n　俺は首を傾け、<R威嚇|いかく>するようにやつをにらんだ。\k\n　やつは驚きを<R露|あらわ>に、こちらを見つめている。\k\n　ゆっくりと一歩近づいた。

00000E41,274,「！」\k\n　その瞬間、俺ははっと息を呑み、身体を硬直させた。\k\n　大きく開いた両眼が、やつの足下にうつぶした人影に釘付けになる。\k\n　そこにあったものは──。\k\n　血にまみれた千鶴さんの身体だった。\k\n　そして──。\k\n　腹部には、やつの白い爪が深々と突き刺さっていた……。

00000F68,16,「…………」\k\n

00000F9B,86,　呼吸を忘れ、呆然と見つめる俺の前で、やつはゆっくりと、刃のような爪を引き抜いた。\k\n

0000100E,250,「……う」\k\n　かすかな呻き声とともに、千鶴さんの身体が小さく震えた。\k\n　深紅に染まった衣服の裂け目から、さらなる鮮血が溢れる。\k\n　やつは<R恍惚|こうこつ>とした表情を浮かべ、血に濡れた爪を舌で<R拭|ぬぐ>った。\k\n　そして、こちらに顔を向けて──。

00001128,24,　にたり、と笑ったのだ。

0000115A,6,128+77

0000118E,52,　その瞬間。\k\n　俺の体内で、灼熱の塊が爆発した。\k

00001245,116,「グオオオオオオオォォォォォォォーーーーーーーーーッ！」\k\n　<R吼|ほ>えた。\k\n　周囲の空気がびりびりと震撼した。\k

000012C0,130,　同時に俺は疾風と化し、やつの懐へと潜り込んだ。\k\n　腹に拳を叩き込む。\k\n　噴火した怒りを凝縮し、そっくり乗せたような拳だった。

00001388,9,ti_01.apc

000013EF,152,　ドオンッ！\k\n　怒れる拳は、鋼のような腹筋を貫き、背中まで突き抜けた。\k\n　まるで内部から爆発したかのように、肉と臓腑が飛び散り、鮮血がほとばしった。

000014CB,8,　ぽっ、

000014F5,6,ぽっ、

0000151B,6,ぽっ。

00001541,30,\k\n　鮮血が俺の頬を濡らす。\k

0000157E,86,「グッ、グゥアアアアアアアアァァァァァァァァーーーッ！」\k\n　やつの絶叫がこだました。

000015DB,46,　腹部を貫いたまま、強引に腕を持ち上げる。\k\n

0000161E,110,「グオッ、グオォッ！」\k\n　やつが暴れるたび、熱い内臓がビクビク動いた。\k\n　その巨体を金属の床に叩きつけた。

0000169D,56,　ばああああぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーんッ！

000016F7,22,\k\n　血が飛び散った。

0000173B,110,「グオオオオオオオォォォォォォォーーーーーーーーーッ！」\k\n　俺は<R吼|ほ>えながら、渾身の蹴りを見舞った。\k\n

000017E3,232,　真空の渦を巻き起こした蹴りが、やつの脇腹をえぐった。\k\n　肋骨が砕け、臓器が破裂した。\k\n　構わず、そのまま蹴り上げた。\k\n　鬼の巨体が投石機で射出されたかのように飛んだ。\k\n　高速で回転しながら、激しく水面に叩きつけられた。\k\n

000018F7,110,　発破のような水飛沫が上がる。\k\n　そして、そのまま水面を転がるように何度もバウンドして、やがて水中に没した。

00001976,370,　水面には高波が生じ、弾けた水飛沫が雨のようにぱらぱらと降り注いだ。\k\n　気泡とともに鮮血が浮かび、水面に赤い花を咲かせた。\k\n　その瞬間、俺は炎を見た。\k\n　脳内から大量の麻薬物質が分泌されて、視神経にちかちかと火花を散らせているのだ。\k\n　鮮やかな真紅の炎。\k\n　<R儚|はかな>く燃え散る生命の炎だ。\k\n　言葉に尽くせない<R悦楽|えつらく>が、俺の身体を突き抜けていた。

00001B49,58,「グオオオオオオオオオオオォォォォォォォォォォォォ……、\k

00001B98,112,グオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオォォォォォォォォォォォォォォォォーーーーーーーーーーーーッ！」

00001C0D,44,　俺の<R咆哮|ほうこう>が、漆黒の闇に轟いた。

00001C78,112,　やつは二度と浮かび上がらなかった。\k\n　生死は定かではないが、再起不能に至るほどの深手を負ったはずだった。\k\n

00001CFB,144,　打ち寄せる波が、ざぷっ、ざぷっ、と音を立てている。\k\n　その音も次第に小さくなっていった。\k\n　やがて、辺りはもとの静けさを取り戻していった。

00001DB5,318,　戦いに勝利し、俺は<R陶酔|とうすい>していた。\k\n　脳内から分泌された大量の麻薬物質が、俺を<R恍惚|こうこつ>の世界へと<R誘|いざな>っていた。\k\n　<R微睡|まどろ>みの中、なにげなく、ふと思った。\k\n　……千鶴さん。\k\n　その瞬間、はっとなる。\k\n　そうだ、千鶴さんだ！\k\n　俺は一瞬で正気に戻り、慌てて身をひるがえした。

00001EFA,194,　血まみれで倒れていた千鶴さん。\k\n　化け物の爪が、その下腹部を刺し貫いていた。\k\n　超人化していたとしても、ただでは済まないはずだ。\k\n　くそ！\k\n　そんな大事なことを、なぜいままで忘れていた

00001FBD,115,@\k\n　殺戮による恍惚感がすべてを忘れさせたのだ。\k\n　くそっ、くそっ！\k\n　忌まわしい鬼の性質を心の底から呪った。

0000205C,238,　幸い……\kというべきか、千鶴さんにはまだ息があった。\k\n　かすかに胸元を上下させている。\k\n　だがそれは、いまにも消えてしまいそうなほど弱々しいものだった。\k\n　俺は、彼女の身体をそっと抱き起こした。\k\n　千鶴さんがうっすらと目を開く。

00002169,184,「……こう……い……ち……さん……？」\k\n　消え入りそうな声。\k\n　その口元から、つう、と血の筋が伝った。\k\n　駄目だ！\k\n　喋っちゃ駄目だ！\k\n　すぐに病院に連れていってあげるから！

00002240,118,「……こういち……さん……でしょ？」\k\n　弱々しく手を差し伸べる。\k\n　俺はその手をぎゅっと握り締め、うなずいた。\k\n

000022D5,98,「……おねがい……もとの……すがたに……」\k\n　俺はうなずき、柏木耕一の姿に戻るようイメージした。

00002361,244,　細胞が激しい新陳代謝を繰り返し、肉体が変態する。\k\n　皮膚、骨、筋肉、その他の鬼だったときの不必要な細胞が、乾いた老廃物となって崩れ落ちた。\k\n　俺は人の姿に戻った。\k\n　服は破れて全裸だった。\k\n　身体は熱を帯び、激しい体力の消耗を感じた。

0000249C,108,　元に戻った俺を見て、千鶴さんはゆっくりと微笑んだ。\k\n　握っていた手を弱々しく伸ばし、俺の頬に触れる。\k\n

00002527,106,「……ちからを……つかい……こなせるん……ですね……？」\k\n「うん。\kそうだよ、俺、ちゃんとできたよ」\k\n

000025AE,60,「……よかった……」\k\n　千鶴さんは目を細め、笑顔を作った。

000025EF,144,「でも、その話は後だ。\kすぐ病院へ行こう。\kもう一度、俺が姿を変えて、千鶴さんを<R担|かつ>ぐから──」\k\n　千鶴さんは小さく首を横に振った。\k\n

0000269E,62,「……まって……こういちさん……」\k\n　消え入りそうな声。\k\n

000026F9,46,「……もうすこしだけ……そのすがたでいて……\k

00002744,72,わたしの……はなしを……きいて……」\k\n「駄目だよ！\k　すぐ病院に──」

000027A9,74,「……こういち……さん……」\k\n　千鶴さんは真っ直ぐ俺を見つめていた。\k\n

00002812,26,「……わたし……もう……\k

00002849,100,たすからない……から……」\k\n　微笑む。\k\n「……なに言ってんだよ……。\kなに言ってんだよッ！」\k\n

000028CA,92,「……だから……そのまま……はなしを……きいて……」\k\n　震える手が、俺の頬を優しく撫でた。

0000292B,200,　本当は……\k俺もわかっていた。\k\n　この傷では、彼女はもう助からないことを……。\k\n　それでも、俺は認めたくなかった。\k\n　だって、千鶴さんはまだ生きている。\k\n　この腕の中で息をしているんだから！

00002A12,68,「……こういち……さん……」\k\n　千鶴さんは震える唇を動かすと、\k\n

00002A75,54,「……ごめんなさい……」\k\n　かすれた声でそう言った。

00002AC8,26,「……ごめんなさい……。\k

00002B01,54,……わたし……。……あなたのことばをしんじずに……。\k

00002B54,40,……もうすこしで……ほんとうに……。\k\n

00002B99,92,……あなたを……ころしてしまう……ところだった……」\k\n　千鶴さんの目から涙がこぼれ落ちた。

00002BFA,176,「そんなの……\kもういいよ。\k俺だって十分わかってる。\k本当につらかったのは千鶴さんのほうだって。\kみんなのために、千鶴さんひとりがつらいことをしなくちゃいけなかったんだ」\k\n

00002CC9,74,「……あ……ありがとう……こういち……さん……」\k\n　千鶴さんは微笑んだ。

00002D30,30,「……ばかな……わたし……。\k

00002D6D,34,……おとうさんをうしない……。\k\n

00002DAC,32,……おかあさんをうしない……。\k

00002DE9,32,……おじさまをうしない……。\k\n

00002E26,36,……あなたまで……うしなって……。\k

00002E67,72,……それで……どうするつもり……だったの……かしら……」\k\n「千鶴さん」

00002ECC,86,「……でも……いろいろ……つらかったけど……。……これでやっと……らくになれる……。\k

00002F41,136,……もう……なにも……うしなわなくて……すむわ……」\k\n「千鶴さんっ！」\k\n　俺は千鶴さんの身体を抱いた。\k\n　強く、強く、抱きしめた。

00002FE6,96,「……こういちさん……。……とても……あたたかい……」\k\n　千鶴さんの手が、俺の手を握った。\k\n

00003065,162,「……いもうとたちのこと……。……たのみ……ます……」\k\n　千鶴さんは目を閉じた。\k\n　その瞬間、握った手から力が失せた。\k\n　するり、と俺の手からこぼれ落ちる。

00003138,66,「……千鶴さん？」\k\n　呼び掛ける。\k\n「……千鶴さんってば」\k\n

00003199,40,「…………」\k\n　だが、返事はなかった。

000031C6,70,「千鶴さん！」\k\n　その身体を強く揺さぶろうとして──。\k\n　やめた。

00003213,276,　眠りについた千鶴さんの顔。\k\n　穏やかだった。\k\n　あらゆる苦悩から解放され、安らかに眠っていた。\k\n　その表情はまるで、幼い少女の寝顔のようだった。\k\n「……ち……ちづる……さん……」\k\n　俺の目に、熱い涙が浮かんできた。\k\n　千鶴さんの顔がにじみ、うにうにと歪んでいく。

0000333F,242,「千鶴さん……ッ！」\k\n　俺は絞り出すように涙を落とした。\k\n　安らかな寝顔に頬を当て、抱え込んだ。\k\n　柔らかな頬。\k\n　まだ暖かかった。\k\n「うっ……」\k\n　もうなにも見えない。\k\n　もうなにも聴こえない。\k\n　そのまま、俺は泣き崩れた。

000034A0,30,　妹たちのこと、頼みます……。

000034C5,280,　最後の最後まで、自分よりも妹たちのことを気にかけていた千鶴さん。\k\n　妹たちの母親を演じ続けていた。\k\n　本当は、姉妹の中でも一番深く傷ついて、苦悩し、いまにも折れそうだったくせに。\k\n　それでも彼女は、あの優しい微笑みを絶やさず、妹たちを、そして俺を、温かく包み込んでくれた。

000035E4,134,　俺は……。\k\n　俺は、寒さに震えていた彼女を、少しでも温めてあげることができたのだろうか……？\k\n　ねえ、千鶴さん？\k\n　どうなの？

00003671,94,「うっ……。\kううっ……」\k\n　俺の問いに、千鶴さんは、その安らかな寝顔をもって答えてくれた。

000036FB,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

000037B8,284,　朝。\k\n　山頂から陽が昇り、<R蒼茫|そうぼう>を白い光が霞めていく。\k\n　緩やかに頬を撫でる風が、次第に暖かくなってきた。\k\n　朝露に濡れた草葉が、陽射しを受けて輝き出す。\k\n　雲ひとつない、すがすがしい朝だ。\k\n　どこからともなく小鳥のさえずりが聴こえ、穏やかな日和を物語っていた。

000038DB,294,　千鶴さんの身体を抱きしめ泣き伏しているうち、いつの間にか、俺は疲れて眠ってしまった。\k\n　夢を見ていた。\k\n　見ながらにして、自らこれを夢だと自覚できる夢。\k\n　<R明晰夢|めいせきむ>。\k\n　あの悪夢ではない。\k\n　千鶴さんの夢だった。\k\n　それは俺が、千鶴さんと初めて出会ったときの夢だった。

00003A7F,282,　俺はまだ小学生で、彼女は中学生。\k\n　最初に出会ったとき、彼女は学校から帰ったばかりの制服姿だった。\k\n　３つ上の従姉のお姉さん。\k\n　澄んだ瞳。\k\n　艶やかな長い髪。\k\n　俺はすっかり見とれてしまった。\k\n　幼いながらに、胸のときめきを感じたのだ。\k\n　初恋だったかもしれない。

00003BA0,114,　俺は顔を赤らめ、胸のドキドキを必死に隠そうとしていた。\k\n　そんな俺の胸の内も知らず、彼女は優しく微笑むと、\k\n

00003C31,234,「こんにちは、初めまして。長女の千鶴です」\k\n　そう言って、右手を差し出した。\k\n　すっかり緊張していた俺は、それが握手の申し出だとも気づかず、ただ何度もうなずいた。\k\n　すると彼女は、クスッと微笑んで、その手で俺の頭を優しく撫でた。

00003D53,334,「今日からよろしくね、耕ちゃん！」\k\n　彼女は目を細めて言った。\k\n　すぐ目の前には、彼女の胸元があった。\k\n　きれいな髪から、いいにおいがする。\k\n　とくん、とくん……。\k\n　心臓が破裂しそうなほど高鳴っていた。\k\n　その音が彼女にも聴こえるのではないか、と心配になった。\k\n　だから俺は、仏頂面で顔を背け、その手を払い除けたのだ。

00003ECC,314,「あっ……」\k\n　その瞬間、お姉さんは驚いた顔をした。\k\n　払われた右手を見つめると、寂しそうな顔で目を伏せた。\k\n　俺はすぐに悪いことをしたと気づいた。\k\n　彼女を傷つけてしまったと思った。\k\n　だが彼女は、すぐに顔を上げ、笑顔を見せた。\k\n　それで俺は、彼女もそんなに気にしてないな、と勝手に納得してしまった。

0000400D,384,　馬鹿な俺。\k\n　これが原因で、ふたりの距離が開いてしまうとも知らずに。\k\n　こんな<R些細|ささい>なきっかけがもとで、結局この夏は、千鶴さんと仲良くなれずに終わるのだ。\k\n　そして、俺に嫌われていると思い込んだ彼女は、心に小さな痕を残すことになる。\k\n　あのとき、もっと正直に、もっと素直になれてさえいれば、彼女を傷つけることもなかったのに……。\k\n　ひねくれていた自分に腹が立った。

00004194,170,　目が覚めたら、もう一度、千鶴さんに謝ろう。\k\n　そう思った。\k\n　あのときは照れてただけなんだよ。\k\n　本当はすごく嬉しくて、緊張していただけなんだよ。\k\n　……って。

00004245,60,　でも、思い出す。\k\n　それがもう、叶わないんだってことを。

00004288,306,　俺は、夢の中でも泣いた。\k\n　目に溜まった涙のせいで、夢の映像がにじんでいく。\k\n　千鶴さんの姿がうにうにと歪んでいく。\k\n　夢のくせに、変なところが現実っぽい。\k\n　俺はごしごしと涙を拭った。\k\n　それでも、まぶたの裏の熱いものは拭えなかった。\k\n　きっと、涙を流してるのは夢ではなく、現実の俺なんだ。

000043C1,86,　肩を震わせながら泣いていると、夢の中の千鶴さんが、心配そうな顔で覗き込んできた。\k\n

00004436,104,「……どうしたの、耕ちゃん？」\k\n　答えずに顔を上げる。\k\n　制服姿の千鶴さんは、優しく俺を抱きしめた。

000044BB,94,「……どうしたの？　……なにがそんなに悲しいの？」\k\n　千鶴さんは、そっと俺の頭を撫でた。\k\n

00004538,36,「お母さんに会えないのが寂しいの？\k

00004579,116,　だったら、私のこと、お母さんだと思って甘えてもいいのよ」\k\n　そんな相変わらずの言い方に、俺は泣きながら苦笑した。

000045F2,108,　夢はもうすぐ終わるだろう。\k\n　目が覚めて、つらい現実に舞い戻るだろう。\k\n　千鶴さんのいない現実に……。

00004665,282,　だから、ねえ、それまでは甘えていてもいいでしょう？\k\n　ねえ、千鶴さん？\k\n　俺が聞くと、彼女はいつもの優しい微笑みでうなずいた。\k\n　俺はその胸に顔を埋めて泣き続けた。\k\n　このまま、いつまでも夢が続けばいいと思った。\k\n　いつまでも、こうして千鶴さんに抱かれていたいと思った。

0000478D,110,　<S4俺の髪を撫でる千鶴さんの手。\k\n>　<S4それは、野をそよぐ風のように優しく、朝の陽射しのように暖かかった。>

000048C0,4,7010

000048C7,4,7002

