0000043E,72,「千鶴さん……」\k\n　俺は一歩前に踏み出し、千鶴さんの身体を抱きしめた。

00000528,180,　千鶴さんはわずかに身体を硬くしたが、そのままなんの抵抗もなく俺の胸に捕われた。\k\n「俺も千鶴さんのこと大好きだよ……。\k初めて会ったときから、ずっと、ずっと大好きだった……」\k\n

000005FB,62,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんは虚ろな声で俺の名をつぶやいた。

0000063E,206,　千鶴さんの温もりと、胸の鼓動を感じた。\k\n　折れそうな細い肩。\k\n　小さく震えていた。\k\n　千鶴さんの心の痛みが伝わってくる。\k\n　涙に濡れ、氷のように冷えきった千鶴さんの心が、痛いほど胸に伝わってくる。

00000713,224,　一族の血に振り回され続けた彼女。\k\n　両親を失い、叔父を失い、そしていま、家族同然の俺までもその手で殺さなければならない彼女。\k\n　誰よりも深く傷つき、折れそうなほどに脆くなり、それでもつらい道を突き進まねばならなかった。

000007FA,360,　冷たくなって当然だと思う。\k\n　凍りついて当然だと思う。\k\n　千鶴さんは温もりを失っていた。\k\n　温もりを与えてくれる人を失っていた。\k\n　妹たちの母親役を演じる一方で、厳しい現実の寒さに震えて泣き続けていた。\k\n　だったら温めてあげたい。\k\n　この俺が温めてあげたい。\k\n　たとえ、ほんのわずかな時間でしかなくても、こうやって、強く抱きしめてあげたかった。

00000969,242,「……千鶴さん、ごめん。\k俺、なにも知らなかった。\k柏木家に伝わる血のことも、俺自身の記憶のことも、千鶴さんがそんな苦しみを背負っていたことも……」\k\n　抱きしめた両手に、ぎゅっと力を加える。\k\n「なにひとつ、気づいてあげれなかった……」\k\n

00000A7A,16,「耕一さん……」

00000A8F,464,　このか弱い人を、俺は殺してしまうところだった。\k\n　呪われた鬼の血がそうさせたとしても、病のようなものだとしても、この手で殺そうとしたことに変わりはない。\k\n　胸に残っていた<R痕|きずあと>。\k\n　俺があの犯人であるという確実な証拠を突きつけられても、それでも認めたくなかった。\k\n　俺と犯人は別人だと、そう信じたかった。\k\n　それが、そんな現実逃避が、もう少しで千鶴さんの命を奪うことになるなんて。\k\n　俺の弱さが、\k甘さが、\k千鶴さんの命を危険にさらした……。

00000C66,342,　他人を傷つけまいと、自ら命を絶った親父。\k\n　最後まで抵抗を続け、伯母を巻き添えにしてしまった伯父。\k\n　俺はどうだ。\k\n　罪もない大勢の人を殺し、かおりちゃんや響子さんを酷い目にあわせ、挙げ句に千鶴さんまでも殺そうとした。\k\n　千鶴さんだけじゃない。\k\n　下手をしたら、梓や楓ちゃん、初音ちゃんにさえも、危害を加えていたかもしれないんだ。

00000DC3,266,　俺の中に目覚めた鬼。\k\n　この右腕が\k──変えた<R禍々|まがまが>しい右腕が確固たる証拠だ。\k\n　親父や伯父はその力を制御できなかった。\k\n　そして、この俺もまた、制御することができなかった。\k\n　いまさっき、千鶴さんを殺そうとしたんだ。\k\n　俺の意志とは無関係に。

00000ED4,90,　俺は千鶴さんの耳元で、ささやくように言った。\k\n「千鶴さん……。\k俺を殺してよ……」\k\n

00000F4D,362,「……こ、耕一さん」\k\n「俺だって、あんな怪物になって暴れ回るのはもう嫌だ……。\k\nかといって親父みたいに孤独に死んでいくのも嫌だ。\kだから、せめて千鶴さんの手で殺してよ……。\kこうやって千鶴さんの胸の中で死ねるんなら……。\k少しは恐くないから……」\k\n　半分は本当、半分は嘘だった。\k\n　身体は正直で小刻みに震えていた。\k\n　どうしても恐怖を拭いきれなかった。

000010BC,232,　俺だって死にたくなんてない。\k\n　興味のあること、やり残したこと、まだたくさんあるんだ。\k\n　だけど、そんなわがままで、俺個人の都合で、他人を犠牲にしていいわけがない。\k\n　なによりも、これ以上千鶴さんにつらい思いはさせたくない。

000011AB,288,　柏木家の長として、俺を監視し続けていた千鶴さん。\k\n　俺の中にいる鬼が目覚め、しかも制御できなくなった以上、彼女は自らの手で俺を始末しなければならない。\k\n　それが彼女の<R責務|せきむ>なんだ。\k\n　だったら、せめてこれ以上千鶴さんに罪の意識を持たせないうちに、いさぎよく覚悟を決めよう。

000012D2,232,「……早くしてよ、千鶴さん。\k……これ以上緊張すると、また俺の中の鬼が目覚めてしまうかもしれない」\k\n　もしそうなると、また千鶴さんを危険にさらしてしまうことになる。\k\n　それだけはなんとしても避けよう。\k\n「……お願い、早く」\k\n

000013D9,10,「……う」

000013E8,286,　だが、千鶴さんは明らかにためらっていた。\k\n　当然だ。\k\n　もう１０年近くも親しくつき合ってきた仲だ。\k\n　それだけじゃない。\k\n　ほんの少し前、ふたりは愛し合った。\k\n　俺が愛し、彼女からもたしかな愛を感じた。\k\n　それがすべて夢のように消えようとしている。\k\n　ためらって当然だ。

0000150D,248,「千鶴さん、お願いだから……」\k\n　俺は<R急|せ>かした。\k\n　沈黙が、なにもなく過ぎていく時間がとてつもなく恐かった。\k\n　死ぬってなんだ？\k\n　死んだらどうなるんだ？\k\n　二度と目の覚めない眠り？\k\n　いま感じている、この俺という意識はどうなる？

0000160C,194,　想像できない。\k\n　こうして抱きしめている千鶴さんの温もりが、感じられなくなるんだろうか？\k\n　梓や楓ちゃんや初音ちゃんにももう会えないのかな？\k\n　考えれば考えるほど、恐怖に支配されていく。

000016D5,102,「千鶴さん！」\k\n　俺が叫ぶと、千鶴さんの身体が、びくっ、と震えた。\k\n「ひと思いにやってよ……」\k\n

0000175A,22,「……うっ、ううっ。\k

0000178D,144,……耕一さんっ！」\k\n　千鶴さんは、ぎゅっと俺にしがみついた。\k\n　俺もその肩を抱きしめる。\k\n　ふたりは震えながら、そのまま無言で抱き合った。

00001822,350,　俺を愛していると言ってくれた千鶴さん。\k\n　その言葉が真実ならば、千鶴さんのほうこそつらい。\k\n　愛する人を失うことの恐怖。\k\n　彼女はそれを何度も味わってきた。\k\n　そしていま、自分の手でそれを行わなければならない。\k\n　俺はこの世から消えてなくなるが、残された千鶴さんはさらに深い痕を心に残して、今後の人生を生きていかなければならないのだから。

00001987,116,　俺の身体が千鶴さんの肩をわずかに温めたころ。\k\n「……じゃあ、殺して」\k\n　静かに俺が言った。\k\n　その瞬間──。

00001A7C,284,　冷たい異物感が俺の腹部を貫いた。\k\n　喉から液体が駆け上り、口の中がいっぱいになる。\k\n　赤い液体が口からこぼれた。\k\n　腹部を貫いた冷たさが、次第にしびれ、熱くなっていく。\k\n　ゆっくりと痛みが襲ってきた。\k\n　俺は千鶴さんにしがみついた。\k\n　千鶴さんも強く俺を抱きしめた。\k\n

00001BB7,66,「耕一さん……っ！」\k\n　そのとき、脳裏に不思議な映像が浮かんだ。

00001C23,154,　目の前には千鶴さんがいた。\k\n　これは……。\k\n　なんの記憶だろう……。\k\n　思い出せない……。\k\n　だけど……。\k\n　なぜか……。\k\n　胸が痛い……。

00001D76,76,「もしも……。もしも、耕一が俺と同じになってしまったら、そのときは千鶴……\k

00001DE1,36,お前がその手で責任を果たしてくれ。\k

00001E22,48,柏木の血を絶やすことになってしまっても……」\k\n

00001E6F,34,「……血は受け継ぎます。私が」\k\n

00001EAE,16,「千鶴……」\k\n

00001EDB,44,「それが私の……柏木に生まれた女の責務です」

00001F24,38,「そんなものはいい。いいんだ、千鶴。\k

00001F69,86,柏木の人間である前に、お前はお前だ。ひとりの個人として、幸福を手に入れる権利がある。\k

00001FDC,22,誰も責めはしない」\k\n

0000200F,48,「目を背けて生きていけるほど強くはありません。\k

0000205C,58,そして誰かが背負うべき問題なら……すべて私が背負います。\k

000020B3,58,妹たちにはそんな思いを、なにひとつさせたくないんです」\k\n

0000210A,12,「千鶴……」

00002133,54,「……すまない。こんなつらいことを頼んでしまって」\k\n

00002188,46,「つらいのはおじさまです。私はなにも……」\k\n

000021D3,60,「いや、本当につらいのは残される人間だ。俺のは逃げだよ。\k\n

0000222C,50,苦しさから逃れ、楽になることを選ぼうとしている。\k

0000227B,36,すまん。\nわがままを許してくれ」\k\n

000022BC,44,「どうか、楽に……安らかにおなりください。\k

00002305,18,私はもう……。\k\n

00002334,26,見るに耐えません……」\k\n

0000236B,18,「ありがとう……」

0000240D,46,「……どうして……」\k\n　千鶴さんの声がした。

000024C1,50,「……どうして……」\k\n　細い肩が震えている。\k\n

00002512,86,「……どうして、みんな……いなくなってしまうの……？」\k\n　千鶴さんは泣いていた。\k\n

00002585,114,「……私を抱きしめてくれる人は……どうして、みんないなくなってしまうの……？」\k\n　千鶴さんの頬に涙の雫が伝った。

000025FC,180,　ぼんやりと<R霞|かすみ>がかった視界の中、彼女の頬の涙を拭おうと、俺は、震える指を持ち上げた。\k\n　意識が<R遠退|とおの>き、なかなか指の位置が定まらない。\k\n　なんとか頬に触れた。

000026B7,268,「……千鶴さん……\k泣かないで……」\k\n　俺は言った。\k\n　だが、その瞬間、意識は真っ白な霧に包まれていった。\k\n　なにも見えなくなっていく……。\k\n　なにも聞こえなくなっていく……。\k\n　ただ、千鶴さんが俺の名前を呼び続けているということだけは、おぼろげにわかった。

0000281C,174,　千鶴さん……。\k\n　最後に俺は、彼女の肩を抱こうとした。\k\n　だが、手がちゃんと思い通りに動いてくれたかどうか、よくわからなかった。\k\n　俺の意識は深い眠りに落ちていった。

0000293F,48,　<S3次に目覚めるのは……\kいつなんだろう……？>

00002A1E,4,7010

00002A25,4,7000

00002A2C,4,7001

