00000459,270,　──やめろ！\k\n　──やめろ、やめろ、やめろ！\k\n　──俺はなんとか身体の主導権を握ろうと必死になった。\k\n　──太い化け物の腕が響子さんに振り下ろされる。\k\n　──やめろおおおぉぉぉーーーーーーーーーーーーーーっ！\k\n　──全身全霊、ありったけの気力を振りしぼった。

000005A6,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

0000062C,30,「やめろ……！」\k\n　がばっ！

0000066C,44,\k\n　その瞬間、俺は布団から跳ね起きた。\k\n

000006B8,198,　はあっ、はあっ、はあっ……。\k\n　乱れた呼吸。\k\n　激しい鼓動。\k\n　全身が汗ばんでいた。\k\n　ここは……。\k\n　ゆっくりと見回す。\k\n　薄暗い部屋の中。\k\n　障子越しに蒼白い月の光が射していた。

0000078F,406,　眠ったときと同じ、俺の部屋だった。\k\n　ということは……。\k\n　いまのは、やっぱり夢？\k\n　俺がここにいるってことは、そうなんだろう。\k\n　だけど、ただの夢なのか？\k\n　昨日のように、実際に現実で起こったことじゃないのか。\k\n　響子さんを襲い、その前にはふたりの警察官を……。\k\n「ぐ……」\k\n　吐き気を催したが、なんとかこらえることができた。\k\n　とにかく、あれが現実にあったことかどうか確認しないと。

00000951,42,　額の汗を手の甲でぬぐったときだった。\k\n

0000099D,368,　プルルルル……プルルルル……。\k\n　居間から電話の音が聞こえてきた。\k\n　プルルルル……プルルルル……。\k\n　電話に出るような気分じゃない。\k\n　俺は無視し、布団に顔を埋めた。\k\n　プルルルル……プルルルル……。\k\n　プルルルル……プルルルル……。\k\n　だが、電話はしつこく鳴り続けた。\k\n「……はいはい、わかったよ」\k\n　観念し、布団から出ると、居間へと向かった。

00000BB7,120,　プルルルル……プルルルル……。\k\n　居間についても、電話はまだ鳴り続けていた。\k\n　ずいぶん根気のある相手らしい。\k\n

00000C5B,20,　受話器を取る。\k\n

00000C80,86,　かちゃ。\k\n「はい、柏木です……」\k\n　寝ていたせいで、声が思いっきりかすれていた。

00000CF3,100,「もしもし……！」\k\n　受話器の向こうから、なにやらせっぱ詰まった感じの女性の声が聴こえてきた。\k\n

00000D76,24,「こ、耕一さん……ですか

00000D8F,107,@」\k\n　電話の声が言った。\k\n「……ん？\k　ああ、千鶴さん？\k　うん、そう、耕一」\k\n　俺が答えると、\k\n

00000E17,126,「そ、そんな……！」\k\n　千鶴さんは受話器越しに、なにやら驚いた声を上げた。\k\n　まるで、俺が電話に出ちゃいけないかのような。

00000E9A,108,「なに、どうかした？\k　なんだか焦ってるみたいだけど……」\k\n　だが、千鶴さんは質問には答えずに、逆に、\k\n

00000F25,140,「本当に、耕一さんですか？」\k\n　そんな質問を返してきた。\k\n「えっ？\k　うん、耕一だよ」\k\n　当たり前のことを当たり前のように答えた。\k\n

00000FCE,22,「ずっと、家にいました

00000FE5,111,@」\k\n「うん、ちょっと寝てた……」\k\n　なにが言いたいのかよくわからなかったが、千鶴さんの声は真剣そのものだ。

00001071,48,「……じゃあ、じゃあ。……あれは……いったい……

000010A2,445,@」\k\n　受話器の向こうで、千鶴さんがなにやらつぶやく。\k\n「もしもし？\k　なにかあったの？\k　ねえ、いまどこから……」\k\n　ぷつ。\k\n　ツー、ツー、ツー……。\k\n　なにも答えず、電話はそこで切れてしまった。\k\n「なんだよ、わけわかんねーな……」\k\n　なんだかすっきりしない、一方的な電話。\k\n　いつもの千鶴さんらしからぬ取り乱し様だった。\k\n　なにがあったんだろう。\k\n「説明くらいしてくれてもいいのに……」\k\n　ぼやきながら受話器を下ろした。

000012A1,352,　こっちも夢の内容で頭を悩ませていたところなのに……。\k\n　そうだ。\k\n　夢だ。\k\n　いまはそんなことよりも、夢の内容のほうが重要だ。\k\n　ふたりの警察官をむごたらしい死体に変え、そして響子さんに襲いかかった俺。\k\n　かおりちゃんのときと同じような内容だ。\k\n　あれはただの夢なのか、それとも今回もまた本当に起こったことなのか。\k\n　はっきりさせたい。

00001408,376,　もし本当なら、すぐにもマスコミが騒ぎだすはずだ。\k\n　テレビをつけていれば、速報の形で流れるだろう。\k\n　時計を見た。\k\n　午後７時３０分。\k\n　俺が眠ったのが６時３０分ごろだったから、ちょうど１時間ほど眠っていたことになる。\k\n　とりあえずテレビのスイッチをつけた。\k\n　各チャンネルをくまなくチェックしてみた。\k\n　だが、どのチャンネルもそれらしい報道はしていなかった。

00001587,230,　もうひとつの確認手段。\k\n　響子さんの携帯電話だ。\k\n　昨日もらった名刺には携帯の番号も書かれていたはずだ。\k\n　掛けてみて、もし何事もなかったかのように彼女が出れば、問題はない。\k\n　俺は財布から、響子さんの名刺を取り出した。

00001699,180,　受話器を取り、首で押さえ、ひと文字ずつ確認しながら携帯の番号を押していく。\k\n　ピッ、ピッ、ピッ。\k\n　頼む、出てくれ。\k\n　ピッ。\k\n　祈るような気持ちで、最後の番号を押した。

00001754,138,　──お掛けになった電話は、現在電源を切っておられるか、通話のできない地域におられますのでお繋ぎできません。\k\n　──お掛けになった……。

0000180A,386,　かちゃ。\k\n　俺は静かに受話器を下ろした。\k\n　出ない……か。\k\n　俺の胸にどんよりとした黒い影が広がっていった。\k\n　もちろん、単純に電源を切っている場合や、電波の届かない場所にいる可能性だってある。\k\n　いまごろは鶴来屋のお風呂に入ってゆっくりしているのかもしれない。\k\n「…………」\k\n　だけど、あんな事件があった後だ。\k\n　どうしても楽天的な考えよりも不安が押し勝ってしまう。

000019E6,184,　明かりを点け、\k\n「……ふう」\k\n　息を吐いた。\k\n　身体には気だるい疲れが残っていた。\k\n　仮眠を取る前より身体が重く感じた。\k\n　気持ちから来るものだろうか。\k\n　そのとき。\k\n

00001ABD,102,「ただいまー」\k\n　玄関のほうから、初音ちゃんの声が聞こえてきた。\k\n　夕飯の買い出しから戻ったのだ。

00001B74,158,「お、おまたせ」\k\n　買い物袋を手にさげた初音ちゃんが姿を見せた。\k\n「おかえり」\k\n　いろいろあって複雑な心境だったが、それでも俺は明るい笑顔で迎えた。\k\n

00001C42,146,「ご、ごめんなさい。いろいろ悩んでたら遅くなっちゃった」\k\n　初音ちゃんはここまで走ってきたのか、苦しそうに肩で息をしていた。\k\n「どうしたの？」

00001D02,242,「夜道、恐くて。全力で走ってきちゃった……」\k\n「あ……」\k\n　言われて自分の気の利かなさに気がついた。\k\n　いま町がどういう状況かわかってるくせに、暗い中、女の子ひとりで買い物に行かせるなんて。\k\n「ごめん。\k俺、一緒にいけばよかった」\k\n

00001E24,134,「ううん、大丈夫。明るい道を歩いてきたから」\k\n　初音ちゃんは笑顔で言った。\k\n　大丈夫なもんか。\k\n　相当恐い思いをしたに違いない。

00001EC7,298,「今日はお店もお客さんが少なくてね。おかげでいろいろ安く買えて、得しちゃったー」\k\n　初音ちゃんは手にした買い物袋を持ち上げると、嬉しそうに笑った。\k\n　その笑顔は俺に対する気づかいからなのか、それとも本当に嬉しかったからなのか、どっちなんだろう。\k\n　初音ちゃんの場合、どっちものような気がする。

00002021,324,「いつも行ってるスーパー、８時を過ぎるとお肉やお魚が半額になるんだけど、今日は７時でもう半額になってたの」\k\n　そうだろうな。\k\n　一般の感覚からいって、いまこの町にいる人は、暗くなってから出歩きたくはないだろう。\k\n　店だって早じまいするかもしれない。\k\n　なのに初音ちゃんをひとりで行かせるなんて。\k\n　ああ、俺のアホ。

00002184,72,「もうお腹ぺこぺこだよね？　待ってて、すぐ支度するから」\k\n「うん」\k\n

000021EB,160,「梓お姉ちゃんほどじゃないけど、これでも結構料理には自信あるんだー」\k\n　初音ちゃんはにっこり微笑むと、買い物袋を両手に下げて、キッチンのほうへと向かった。\k\n

000022A1,124,　正直あまり食欲はなかったが、体力の消耗とともに胃の中はほとんど空に近い状態だった。\k\n　料理を前にすれば食欲も出るだろう。

00002322,394,　キッチンでは調理が始まったらしい。\k\n　鍋を出す音や、水の音が聞こえ、しばらくしてからトントンと歯切れのいい包丁の音が聞こえてきた。\k\n　さすがに梓ほど手慣れた感じではないが、それでも小気味の良いリズムを刻んでいる。\k\n　いまどきの女の子にしては、かなり上手なほうだろう。\k\n　普段から梓の手伝いをしているだけはある。\k\n　キッチンから聞こえる音を耳にしながら、俺は再びテレビと向かい合った。

000024B3,292,　夢の内容を肯定するようなニュースが流れてないか、何度もチャンネルを変えてチェックした。\k\n　だが、それから２０分が過ぎても、警察官が殺されたという新たな情報は流れなかった。\k\n　やっぱり、あれはただの夢だったのか……？\k\n　くだらないバラエティー番組を見ながら、ぼんやりと考えていると、\k\n

000025F6,92,「ご飯、できたよー」\k\n　おいしそうな匂いをさせて、初音ちゃんが出来立ての料理を運んできた。

000026D2,446,　きれいに盛りつけられた料理が食卓に並ぶ。\k\n　初音ちゃんいわく、鶏つくねとごぼうの煮物、かぶとオクラのサラダ、里いものともあえ、とうふとしめじの味噌汁、とのこと。\k\n　説明されなければわからない料理ってだけでもすごい。\k\n　正直、野菜炒めやチャーハンのような簡単なものを想像していたんだが、素直に感心してしまった。\k\n「すごいなあ。\kおいしそう」\k\n　お世辞抜きにそう思った。\k\n　素朴ながら食欲をそそる匂いと彩りに、否応なしに胃が刺激された。

00002897,60,「初音ちゃんがこんなに料理が得意だなんて、知らなかった」\k\n

000028F2,110,「えへへ。お料理の本、ちょっとカンニングしちゃったけど」\k\n　初音ちゃんは照れながら、嬉しそうに微笑んだ。\k\n

0000298E,84,「あ、そうだ。楓お姉ちゃんを呼んでこなくちゃ」\k\n「楓ちゃん？\k　帰ってるの？」\k\n

00002A10,114,「うん。靴があったから。お部屋にいると思う。わたし、呼んでくるね」\k\n　初音ちゃんはそう言うと廊下へと出て行った。

00002A98,250,　楓ちゃんが帰ってるって？\k\n　俺が寝てる間に帰ってきたってことか。\k\n　まあ、もうこんな時間だもんな、帰っていて当然だろうけど、それにしても全然気づかなかった。\k\n　ふたりの関係の薄さを物語っているようで、少し寂しくなるよなあ。\k\n　そのとき……。

00002BA0,58,「ん？」\k\n　ふと、誰かが廊下を通ったような気がした。\k\n

00002C06,198,　振り向いて見たが、誰もいない。\k\n　おかしいな。\k\n　たしかに人の気配を感じたのに。\k\n　気のせいか。\k\n　再びテレビに向き合ったとき、かすかに遠のいていく足音が聞こえた。\k\n　やっぱり誰かいる。

00002CD1,166,「誰かいるの？」\k\n　声に出して聞いてみたが、返事はなかった。\k\n「初音ちゃん……？\k　楓ちゃん……？」\k\n　だが、なんの返事もない。\k\n　足音だけが遠ざかっていく。

00002DBE,276,　俺は立ち上がって、廊下に顔を出した。\k\n　だが、足音の主はちょうど廊下の角を曲がったらしく、姿を確認することができなかった。\k\n　誰だったんだ？\k\n　返事もしないなんておかしいな。\k\n　無口……\kってことで、楓ちゃんかな。\k\n　いなくなった後の廊下をぼんやり見ていると──。

00002EE5,122,　ピピピッ、ピピピッ。\k\n　テレビからニュース速報を伝える音が聞こえてきた。\k\n　俺は慌てて戻り、テレビ画面を覗き込んだ。

00002F8B,168,　ニュース速報\k\n　本日１９時３０分、厳戒態勢が敷かれる○県×市で、新たに４人の警察官が遺体で発見。\k\n　犯人は依然付近を徘徊中との見方もあり、警察はさらに警備を強化。

00003050,356,　どっ、と笑いが弾けるバラエティ番組。\k\n　その画面上に表示される、そっけない白い文字。\k\n　残酷な事件の報告を、お笑いタレントたちの笑い声をバックにして、淡々と告げていた。\k\n　俺の目は画面の文字に釘付けになっていた。\k\n　やっぱりそうだ……。\k\n　あの夢は現実に起こったことだった。\k\n　警官が殺され、響子さんが襲われたんだ。\k\n　夢で見た通りに……。

000031BB,378,　だけど、変だぞ。\k\n　いまのニュースでは、殺された警官は４人になっていた。\k\n　夢で殺された警官は２人だったはず。\k\n　あとの２人はなんだろう？\k\n　あれからさらに殺されたのか、もしくはそれ以前に殺されていたのか。\k\n　とにかく続報を待とう。\k\n　もう少しすれば、詳しい情報も入るだろう。\k\n　違う局でもうやってるかもしれない。\k\n　俺は次々にチャンネルを変え、情報を探した。

000033D0,106,　そこへ初音ちゃんと楓ちゃんが姿を見せた。\k\n　深刻な顔でリモコンを操作する俺に、初音ちゃんが聞いた。\k\n

0000346A,106,「どうかした？　お兄ちゃん？」\k\n「……例の事件の続報があったんだ」\k\n　俺は重たい口を開いて言った。\k\n

00003502,6,「えっ

00003509,43,@」\k\n　初音ちゃんが大きな目を見開く。\k\n

00003551,26,「それって、どんな……？」

00003570,78,「よくない内容だよ。\k新しい被害者が出たんだ。\k警官が４人、殺されたって」\k\n

000035DD,50,「そんな……」\k\n　初音ちゃんの顔が青ざめた。\k\n

0000362C,94,「犯人、まだ捕まってないの？」\k\n「うん、みたい……。\kこの辺をうろついてるかもって……」\k\n

000036B8,112,「こわい……」\k\n　初音ちゃんの怯えた表情。\k\n　まるで俺に対して怯えているような気がして、たまらず目を逸らす。

0000372D,40,　逸らした先に楓ちゃんの目があった。\k\n

0000376D,186,　彼女は相変わらずなにも言わず、向こうから目を逸らした。\k\n「楓ちゃんが帰ってたの、知らなかったよ」\k\n　ぱっと口から出た言葉がそれだったが、ちょっと嫌味っぽく聞こえたかもしれない。\k\n

00003844,72,「…………」\k\n　楓ちゃんはわずかに俺を見ただけで、なにも答えなかった。

000038BA,78,「梓お姉ちゃん、大丈夫かなあ……」\k\n　初音ちゃんが不安そうにつぶやいた。\k\n

00003927,172,「こんな近くで、こんな大事件が起こっているのに……」\k\n「友達といるって言ってたから大丈夫だよ。\kそれに、あいつはあれでしっかりしてるから」\k\n　俺は明るい顔で言った。\k\n

000039F0,132,「……うん。でも、早く無事に帰ってきてほしい」\k\n　初音ちゃんが祈るように言った。\k\n「……まあ、食べよ。\kご飯、冷めちゃうよ」\k\n

00003A91,84,「うん……」\k\n　初音ちゃんと楓ちゃんがいつもの席に着き、俺もテーブルに向き合った。

00003B8D,126,「あ、そうそう、楓ちゃん。\kちょっと聞きたいことがあるんだけど」\k\n　唐突に切り出すと、楓ちゃんは顔を上げてこっちを見た。\k\n

00003C3B,150,「はい」\k\n「楓ちゃんが帰ってきたとき、俺、自分の部屋にいたかな？」\k\n「？」\k\n　楓ちゃんは真っ直ぐ俺の目を見つめたまま、不思議そうな顔をする。\k\n

00003CEE,118,「……どういう意味ですか？」\k\n　質問の意味がよく理解できないようだ。\k\n　言葉的に不自然な質問だからな、当然だろう。

00003D69,80,「確認したいだけなんだけど……。\k楓ちゃんが帰ってきたの、何時ごろだった？」\k\n

00003DD8,150,「……７時前です」\k\n「そのとき、俺、部屋で寝てたかどうか、わからない？」\k\n　楓ちゃんは、首を左右に振った。\k\n　おかっぱの髪がさらさら揺れる。\k\n

00003E9C,184,「帰ってすぐに自分の部屋に戻りましたから……」\k\n　つまり、わからないってことか。\k\n　もしも、楓ちゃんが俺の眠っている姿を確認できていれば、俺の二重人格説はないと断言できたんだけど。

00003F59,82,「……そう。\kじゃあさ、靴はどう？\k　帰ってきたとき、俺の靴は玄関にあった？」\k\n

00003FCA,318,「……あった……と思います」\k\n　楓ちゃんは小さくうなずいて答えた。\k\n　そうか、靴はあったか。\k\n　はっきりした証拠にはならないが、裸足で外へ出たんなら、足の裏が汚れるはずだしな。\k\n　昔観た映画のワンシーンで、目が覚めると主人公のベッドが土だらけになってたってのがあったけど……。\k\n　そういうことはなかったしな。

0000410D,384,　俺は部屋で寝ていた。\k\n　ゆえに、あの犯人は別人である。\k\n　そう思うことにしよう。\k\n　家で寝ながらにして人を殺せるなんて、超能力でもない限り不可能だしな。\k\n　現場の映像を夢で見てしまうのは、ただの偶然か、もしくはテレパシーの一種のような……\kあ～もうっ、結局それも超能力じゃないか。\k\n　とにかく、なにが真実にせよ、俺の周りで非現実的なことが起こっているのは間違いなさそうだ。

000042AC,254,「お兄ちゃん、どうしてそんなこと聞くの？」\k\n　味噌汁をお椀によそいながら、初音ちゃんが聞いた。\k\n「うん。\kちょっと気になることが……」\k\n　<R曖昧|あいまい>に微笑んだとき、ふと、あることを思い出した。\k\n「あっ、そうだ。\k気になるっていえば──」\k\n

000043C9,104,「なに？」\k\n「さっき、誰か居間の前を通らなかった？」\k\n　俺が聞くと、不意に初音ちゃんの表情が陰った。

0000445F,68,「たぶん、千鶴お姉ちゃんだと思う……」\k\n「え？\k　千鶴さん？」\k\n

000044C2,300,「うん、さっき帰ってきたから……」\k\n　初音ちゃんはうなずいて言った。\k\n「千鶴さんか。\kでも、なんか様子が変だったな。\k声かけたのに全然返事しなくて」\k\n　俺が言うと、初音ちゃんと楓ちゃんは、なにやら複雑な表情をして、おたがいの顔を見合わせた。\k\n　どうも様子がおかしい。\k\n「どうかしたの？」\k\n

0000460B,74,「う、うん……。あのね……」\k\n　初音ちゃんは上目づかいに俺を見て言った。

00004679,140,「さっき廊下ですれ違ったとき、千鶴お姉ちゃんの着てた服、何カ所か破れてたの……」\k\n「破れてた？」\k\n　初音ちゃんはこくんとうなずいた。\k\n

00004724,24,「うん。それに……」\k\n

0000476A,50,「少し血がついてました」\k\n　楓ちゃんが言う。\k\n

000047CA,96,「千鶴お姉ちゃんは『怪我じゃないから心配しないで』って、言ってたけど……」\k\n　と、初音ちゃん。

0000482F,160,　破れた服？\k\n　血？\k\n　いったい、なにがあったんだろう？\k\n「怪我したわけじゃないってことは、じゃあ、誰かの返り血を浴びたとか……？」\k\n　俺が言うと、\k\n

000048EE,16,「えっ……」\k\n

0000491B,46,「…………」\k\n　ふたりの表情に緊張が走った。

0000494E,40,「で、その千鶴さんは？\k　いまは？」\k\n

00004995,318,「シャワーを浴びるって。ご飯はいらないって言ってた……」\k\n　帰ってきてすぐにシャワーを浴びるなんて。\k\n　ふたりの話を聞くと、まるで身体についた血を洗い流すためみたいじゃないか。\k\n「そう言えば、さっき千鶴さんから電話があって……」\k\n　俺は独り言のように言った。\k\n「……あのときも、ちょっと様子が変だったな」\k\n

00004AF0,98,「なにかあったのかな……」\k\n　初音ちゃんが不安げな声を出した。\k\n　楓ちゃんも同じ心境のようだ。

00004B6D,436,　なんだか嫌な予感がする。\k\n　俺が見た夢。\k\n　その直後にかかってきた千鶴さんからの意味深な電話。\k\n　そして、破れた服。\k\n　血。\k\n　どうもそのすべてが、奇妙な一本の糸で繋がっているように思えてならない。\k\n　そしてその糸の一端を握っているのが、他ならぬ千鶴さんであるような気がする。\k\n「シャワーから出たら、千鶴さん本人に聞いてみよう」\k\n　俺が言うと、初音ちゃんは『うん』とうなずき、楓ちゃんはなにやら複雑な表情でうつむいた。

00004D28,380,「……じゃあ、とりあえず食べようか。\kせっかく初音ちゃんが作ってくれたのに、冷めちゃうよ」\k\n　３人はちょっと遅い食事を始めた。\k\n　初音ちゃんの料理の腕前は、お世辞抜きにかなりのもので、普段の俺ならきっとご飯をおかわりしていたと思う。\k\n　ただ、今日はさすがに、３人とも箸が進まなかった。\k\n　会話も少なく、暗い食卓になってしまった。\k\n　盛り上げ役の梓がいないのが悔やまれた。

00004ED7,120,　食事が終わると、初音ちゃんは後片づけを始め、楓ちゃんもそれを手伝った。\k\n　俺は千鶴さんに会いにいこうと、居間を出た。

00004F7B,22,　廊下に出た途端。\k\n

00004FA4,232,　ゾクッと奇妙な肌寒さを感じて、身震いした。\k\n　べつに気温が低くなったわけじゃない。\k\n　ただ、なんとなく、辺り一帯に、身の毛がよだつような嫌な空気が満ちているような気がした。\k\n　そのせいで、思わず先に進むのをためらってしまう。

00005091,330,　目の前の光景は、なんらいつもと変わらない廊下だ。\k\n　後ろからは、ふたりが食器を洗う音が聞こえている。\k\n　いったい俺は、なんに怯えてるってんだ？\k\n　どうして、この一歩をためらってるんだ？\k\n　冷静に考えれば考えるほど、先ほど感じた嫌な空気が不条理なものに思えてくる。\k\n　どうも変だな、俺。\k\n　俺は自嘲して、廊下を進んだ。

00005213,214,　浴室の扉の前に来た。\k\n　ノックをしたが、なんの返事もない。\k\n「千鶴さん、もう出た？\k　いないの？」\k\n　やはり、なんの返事もない。\k\n　いないのかな。\k\n「開けるよ……」\k\n　一応宣言してから、ドアを開けた。

00005321,232,　電気の消えた浴室。\k\n　誰もいなかった。\k\n　ただ、かすかな湿気と温もり、シャンプーやソープの匂いは残っている。\k\n　出て間もなしといったところか。\k\n　とすると、自分の部屋だな。\k\n　俺はドアを閉め、千鶴さんの部屋へと向かった。

00005441,80,　二階に行こうと階段を上った。\k\n　あと少しで階段を上りきるというところで……。

000054A4,10,　どくんっ

000054D0,4,！\k

000054D9,342,　先ほど感じた言い様のない不安感が、再び俺を襲った。\k\n　なんだろう？\k\n　この胸騒ぎはいったい……。\k\n　なぜか、あと数段上ったその先に、異様な空気が漂っているような気がした。\k\n　そして、その空気の中に千鶴さんがいるのもわかった。\k\n「……千鶴さん？」\k\n　呼んでみた。\k\n　だが、返事はない。\k\n　俺は足を進めた。\k\n　階段を上りきる。

00005651,264,　ひゅうーーー……。\k\n　正面から強い風が吹き抜け、俺は目を細めた。\k\n「……な、なんだ？」\k\n　千鶴さんの部屋のドアが開いていた。\k\n　風はそこから通ってきているようだ。\k\n　窓を全開にしているんだろうか？\k\n「……千鶴さん？」\k\n　呼びながら、部屋の前へ行く。

00005760,16,　そのとき。\k\n

0000578F,14,「う……」\k\n

000057A9,112,　小さな声。\k\n　口になにかを押し当てられたまま呻いたような、そんな声。\k\n「千鶴さん？」\k\n　俺が聞くと、\k\n

00005836,64,「き、来ちゃ駄目……」\k\n　千鶴さんの声だった。\k\n「え？」\k\n

00005893,16,「逃げて……！」

000058BE,216,　その瞬間、尋常ではないなにかが起きていることがわかった。\k\n　千鶴さんは逃げろと言った。\k\n　だが、俺はそうしなかった。\k\n「千鶴さん！」\k\n　叫びながら部屋の前へ行き、そして中を覗き込んだ。\k\n　その瞬間だった。

000059D5,104,　びゅっ！\k\n　目の前から黒い影が現れたかと思うと、頬を切るような風を巻き起こして腕を振り上げ──。\k\n

00005A60,10,　ごすっ！

00005A8A,118,\k\n　脳を揺さぶるような衝撃が後頭部を突き抜けた。\k\n　世界がぐらりと傾くのを感じながら、俺はがくっと床に崩れ落ちた。

00005B2C,112,\k\n「……な、なん……\kだ……」\k\n　俺はその黒い影の正体を確かめようと顔を上げた。\k\n　意識はそこで途切れた。

00005BA1,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00005C3A,332,　ズキズキと後頭部に鈍い痛みを感じながら目覚めた。\k\n　最悪の気分だった。\k\n「……つぅ」\k\n　最初に取った行動は、顔の筋肉を苦痛で歪ませることだった。\k\n　鈍重な痛みに耐えながらも、無理矢理頭を持ち上げる。\k\n　頭の中に溶けた鉛を流し込まれたような重さを感じた。\k\n「ぐ……」\k\n　吐き気を催したが、噛み締めてこらえ、飲み込んだ。

00005D8D,378,　いつの間にか電気が消えていて、廊下は薄い暗がりに包まれていた。\k\n　片手を支えにして、床から立ち上がろうとしたとき……。\k\n　ぬる……。\k\n　手になにやら、ぬめった液体の感触があった。\k\n「……なんだ？」\k\n　濡れた手を顔に近づけて、じっと見つめる。\k\n　人差し指と親指を擦り合わせると、液体はカサカサに乾いて丸くなり、パラパラとこぼれた。\k\n「う……」\k\n　俺は息を呑んだ。

00005F0E,248,「血だ……」\k\n　間違いなかった。\k\n　慌てて周囲を確かめる。\k\n　薄暗がりの中、二階の廊下に点々と赤い血だまりがあるのがわかった。\k\n　自分の血なのではと思い、痛む後頭部に手を当ててみたが、どうやら違うらしい。\k\n　俺の血じゃない、とすると……。

0000600D,14,　千鶴さん……

0000601C,233,@\k\n　はっと気がつく。\k\n　そういえば、千鶴さんがいない！\k\n　さっき俺に『逃げろ』と言った。\k\n　一体なにから『逃げろ』と言ったんだ？\k\n　まさか、この血は千鶴さんの……。\k\n　俺は慌てて立ち上がると、千鶴さんの部屋を覗き込んだ。

00006158,298,　窓が開いていた。\k\n　そこから風が吹き込み、カーテンを乱暴に揺らしていた。\k\n　人の気配はない。\k\n　じゃあ、やはり、この点々と落ちた血だまりの先に……。\k\n　振り返って行こうとしたとき、目眩がし、よろめいて、俺は壁にもたれかかった。\k\n　頭痛が治まらない。\k\n　吐きそうなくらい気分が悪かった。

000062B5,256,「……くそっ」\k\n　薄目を開けて廊下の床を見る。\k\n　月明かりに照らされ、血の跡が点々と暗がりの奥へと続いていた。\k\n　いったい、なにがあったんだ。\k\n　なにが起こっているってんだ。\k\n　壁にもたれた身体を起こし、血の跡を追ってよろよろと廊下を進んでいく。

000063BC,100,　りり、りりりりり……。\k\n　庭先から聞こえる虫の音が、いまだけはひどく不快なものに感じられた。\k\n

00006442,110,　どくん、どくん……。\k\n　俺の直感が、身の危険を知らせていた。\k\n　だが、進まないわけにはいかなかった。\k\n

000064C6,106,　どくん、どくん、どくん、どくん……。\k\n　警告が強くなる。\k\n　階段を下り、廊下の角を曲がったとき──。

00006577,142,「！」\k\n　廊下に人が倒れていた。\k\n　それもふたり。\k\n　薄暗い闇の中、青白い肌が浮かんで見えた。\k\n　俺は痛む頭を押さえつつ、駆け寄った。

00006636,292,　初音ちゃんと楓ちゃんだった。\k\n　あられもない姿。\k\n　まだ幼さの残る少女たちの裸体が、夜風にさらされていた。\k\n「初音ちゃん……」\k\n　小さくうずくまるように倒れた初音ちゃん。\k\n「楓ちゃん……」\k\n　ぐったりと仰向けに倒れた楓ちゃん。\k\n　誰かにひどい乱暴を受けた後といった感じだった。

00006761,102,　俺はふたりの側に屈み込んだ。\k\n「初音ちゃん！」\k\n　俺は初音ちゃんの肩を抱いて上体を起こした。\k\n

000067E6,132,「……うっ……ううっ。……お兄……ちゃん」\k\n　初音ちゃんは<R嗚咽|おえつ>の交ったか細い声を上げた。\k\n「いったい、なにがあったんだ

0000686B,7,@」\k\n

0000688F,92,「……ううっ」\k\n　尋ねてもなにも答えない。\k\n　俺の胸に顔を埋め、震えて泣くばかりだった。

000068F0,218,　初音ちゃんのお尻の辺りに、ぬるりとした白く濁った液体が付着していた。\k\n　男の精液だ……。\k\n　そして、初音ちゃんの股の間には、痛々しい血の跡が残っていた。\k\n　なんてことだ。\k\n　犯人は初音ちゃんを乱暴に……。\k\n

000069E9,120,「……お……お兄ちゃん……」\k\n　俺にしがみついたまま離れようとしない初音ちゃん。\k\n　俺はその肩をぎゅっと抱きしめた。

00006A7E,348,「……耕一……さん」\k\n　楓ちゃんが、弱々しく俺の名前を呼んだ。\k\n　きゅっと下唇を噛み、つらそうな表情で、よろよろと上体を起こした。\k\n　開いた胸には同じように白濁の液が付着していた。\k\n　下半身も同じで、血と精液の混ざった液体が流れ出ていた。\k\n　なんてことだ。\k\n　胸がはちきれそうなほど痛んだ。\k\n　俺は楓ちゃんの頭を抱き寄せ、包み込んだ。

00006BF9,94,「こ、耕一さん……」\k\n　そのとき楓ちゃんが、弱々しくも必死な表情で、俺になにかを訴えた。\k\n

00006C76,184,「……姉さんが……千鶴姉さんが……」\k\n「千鶴さんが……\kどうしたって？」\k\n　俺が尋ねると、楓ちゃんはゆっくり視線を横にずらした。\k\n　俺もそれを目で追っていく。\k\n　そこには──。

00006D64,166,「！」\k\n　俺は息を呑んだ。\k\n　誰かが壁にもたれるように倒れていた。\k\n　暗がりに浮かぶ白い肌。\k\n　夜の闇よりも黒い長い髪。\k\n　間違いない。\k\n　その人は……。

00006E3B,318,　千鶴さんだった。\k\n「ち、千鶴さん……！」\k\n　がっくりとうなだれた首。\k\n　だらりと下がった両腕。\k\n　千鶴さんははぴくりとも動かなかった。\k\n　息をしているようにさえ見えなかった。\k\n　背にした壁が赤く染まっていた。\k\n　血だ。\k\n　よく見れば、これまで点々と廊下に続いていた血は、彼女のもとへと行き着いている。

00006F80,298,「……ち、千鶴さん？」\k\n　今度はささやきかけるように呼んでみた。\k\n　反応はない。\k\n「……千鶴さん？」\k\n　同じだった。\k\n　俺は腕の中のふたりからそっと離れ、ゆっくりと千鶴さんに近づいていった。\k\n「……千鶴さん、\kねえ、千鶴さんってば……」\k\n　声が震える。\k\n　膝もガクガクと震えている。

000070B1,458,　俺は千鶴さんの前に立ち、露出した白い肩に手を置いた。\k\n　千鶴さんの身体は、もう温もりを失いかけていた。\k\n「……千鶴さん。\k……嘘だろう？」\k\n　頬に手を当て、乾いた血を指で拭った。\k\n「……なんで。\k……なんでこんなことに」\k\n　千鶴さんの身体がぐらりと傾きかけた。\k\n　俺はそれを受け止め、そして強く抱きしめた。\k\n　千鶴さんの身体が、まるで糸の切れたあやつり人形のようにもたれかかってくる。\k\n　その身体はとても軽く、そして<R華奢|きゃしゃ>だった。

000072A7,378,「千鶴さんっ……！」\k\n　身体を抱きしめ、しぼり出すように名を呼んだとき。\k\n　闇の中に、小さな炎のようなふたつの輝きを見つけた。\k\n　……なんだ？\k\n　目を凝らして闇を見た。\k\n　淡い緑の輝きを中心に、ぼんやりと輪郭が見え始め、やがて全体像が浮かび上がる。\k\n　呼吸をしている。\k\n　動物だ。\k\n　それも熊のような大きな動物だった。\k\n　淡い緑の光は、その動物の眼の光だった。

0000744A,330,　獣の<R双眸|そうぼう>が真っ直ぐ俺を<R捉|とら>えていた。\k\n　ゆっくりと俺に近づいてくる。\k\n　ハアッ、ハアッ、ハアッ……。\k\n　聞き覚えのある呼吸音。\k\n　夢で聞いたあの怪物の呼吸音だった。\k\n「……そうか、お前か。\k……お前だったのか」\k\n　俺が言うと、黄金色の眼が愉快そうに<R嗤|わら>った。\k\n「……お前が……\k千鶴さんを」

0000759B,168,　やはり怪物は存在した。\k\n　俺じゃなかった。\k\n　そして、こいつが\k──この怪物が、初音ちゃんや楓ちゃんをあんな目に遭わせ、そして……。\k\n　そして、千鶴さんを……。

0000766F,194,　怪物はついに月光の下に姿を現した。\k\n　獣とも人ともつかない恐ろしい姿。\k\n　──雨月山の鬼。\k\n　昼間の響子さんの言葉が浮かんだ。\k\n　恐怖で、全身の筋肉が硬直していた。\k\n　逃げられない。

00007738,124,　やつがその巨大な腕をゆっくりと持ち上げた。\k\n　指の先から伸びた刃のような爪が、月光を跳ねて輝いた。\k\n　振り下ろす。\k\n

0000781A,11,tume_01.apc

0000786B,54,　閃光が走った。\k\n　それが俺の見た最後の映像だった。

000078A6,22,　<S3意識が途切れた。>

0000795F,4,7010

00007966,4,7000

0000796D,4,7001

