00000448,36,「じゃあ、『たかゆき』を捜そう」\k\n

000004BF,220,「よし！」\k\n　梓は待ってましたというふうに、握り拳でぱしっと手のひらを叩いた。\k\n「店の名前まではわからないけど、そいつがどこかのコンビニでバイトしてるのは確かなんだ。\k近いところから手当たり次第に当たってみよう」\k\n

000005B8,36,「うん」\k\n　梓は力強くうなずいた。

000005E1,114,「ここから一番近いところは……」\k\n　見渡すと、すぐ目の前にさっそくひとつ目があった。\k\n「まずはあの店だな」\k\n

00000683,172,「うん。あと駅前にはもうひとつ、商店街の入り口のところにもあるよ」\k\n　梓が言った。\k\n　さすが地元だけあって詳しい。\k\n「よし、両方とも行ってみよう。\kまずはこっちから」

00000745,244,　俺と梓は目の前のコンビニに入った。\k\n　カウンターにいる店員に近づき、『たかゆき』という店員について尋ねた。\k\n　聞いた店員は『は？』という顔をする。\k\n「たかゆきって名前のバイト、ここで働いてます？」\k\n　俺が言うと、店員は顔をしかめ、\k\n

00000858,178,「いえ、そんな名前、いなかったと思いますけど……」\k\n　そう答えた。\k\n　俺と梓は顔を見合わせ、首をすくめた。\k\n「わかりました。\kすみません、どうも」\k\n　頭を下げて店を出た。

0000095B,122,「ここじゃなかったか」\k\n　梓がため息混じりに言った。\k\n「じゃあ、次だな」\k\n　俺たちは次の店を当たってみることにした。

00000A01,288,　次のコンビニは、そこから少し歩いたところにある商店街の入り口にあった。\k\n　店内に入った俺たちは、さっきと同じ質問をした。\k\n　バイトが店長を呼びに行き、しばらく待たされた。\k\n　ようやく店長が出てきたかと思えば、返答は『そんなバイトはいませんが』だった。\k\n　俺たちは謝って店を出た。

00000B74,196,「ここでもない。本当にその『たかゆき』ってやつ、コンビニでバイトしてんのかな～！」\k\n　梓の表情には早くも焦りの色が浮き出ていた。\k\n「おいおい、まだ、たったのふたつ目だぞ。\k焦らずにいこう」\k\n

00000C68,110,「これが焦らずに──」\k\n　思わず大声を出した自分に気がつき、梓は言葉を飲んだ。\k\n　声のトーンを落とし、\k\n

00000D04,38,「……ごめん」\k\n　小さな声で謝った。

00000D58,52,「だけどさ……」\k\n　今度はつぶやくように言う。\k\n

00000DAB,206,「こんなことしてる間にも、かおりのやつが酷い目にあってるかもって思ったら……。どうしても気が立っちゃって……」\k\n　梓は拳をぎゅっと握った。\k\n「気持ちはよくわかる。\k俺だって、お前と同じ気持ちだから」\k\n

00000EA7,154,「うん……。そうだよね、ごめん……」\k\n　梓はしゅんとなった。\k\n　普段は勝ち気な梓だけに、こんな落ち込んだ顔をされると、なんだか余計にかわいそうになる。

00000F46,94,「早くかおりちゃんを助け出したいっていう気持ちも一緒さ。\k\nもっとペースをあげていこうぜ」\k\n

00000FD4,84,「耕一……」\k\n　梓はかすかに微笑むと、すぐにまた気合いの入った顔つきに変わり、\k\n

00001056,68,「そうだね、気合い入れていこう！」\k\n　歯切れのいい声でそう言った。

0000109F,46,「次に近いコンビニは？」\k\n　俺が聞くと、\k\n

000010FD,58,「うーん、そうだなあ……」\k\n　梓は腕を組んで考えた。\k\n

00001154,110,「ちょっと歩いたところに、いまと同じチェーン店があるよ。そこかな」\k\n「よし、じゃあ、そこへ行ってみよう」\k\n

000011F0,68,「オッケー。こっち！」\k\n　梓が歩き出し、俺はその後についていった。

0000125E,36,　道の途中、梓が俺に聞いてきた。\k\n

000012A1,166,「あんたが夢で見た限り、かおりは無事だったんだよね？」\k\n「あ、ああ……」\k\n　どの程度を無事といっていいかわからないが、生死に関していえば、まだ無事だといえた。\k\n

00001364,104,「でも、それって時間にして何時ぐらいのことなのかな？」\k\n「午前０時３０分」\k\n　俺はきっぱりと答えた。

000013E9,42,「なんで、わかるの？」\k\n「留守電さ」\k\n

00001432,220,「留守電？」\k\n「ほら、留守電のメッセージが録音されるとき、一緒に時間も録音されるだろ？\k　それが確か０時３０分だった」\k\n　木曜日午前０時３０分。\k\n　電話機が発する淡々としたボイスが、いまもはっきりと耳に残っていた。

0000153C,72,「ってことは、もう半日近くも経ってる……？」\k\n　梓の顔が青ざめた。\k\n

000015B4,58,「もしかしたら、もうとっくに殺されて……」\k\n「梓！」\k\n

00001604,120,　俺が怒鳴ると、梓はビクッと身体を硬くさせた。\k\n「悪いほうへ考えるのはやめろよ。\k最悪の発想しか浮かばなくなるぞ」\k\n

00001692,44,　俺が言うと、梓は泣きそうな顔でうつむいた。

000016C3,88,「心配すんな、大丈夫だって。\k夢で見た限り、犯人にはかおりちゃんを殺す気はなかった」\k\n

0000174B,176,「……ほんと？」\k\n「本当さ」\k\n　嘘だった。\k\n　せめてもの気休めの言葉だった。\k\n「大丈夫、きっとかおりちゃんは無事だって」\k\n　俺は梓に近づき、その肩をポンと叩いた。\k\n

00001829,56,「……うっ」\k\n　梓は潤んだ目を手の甲でぐしっと擦った。

0000188B,148,　目的のコンビニはそう遠くはなかった。\k\n　ちょっと市街から離れたところにあるコンビニで、郊外店のため、店先に車５台分の駐車場が設けられていた。\k\n

0000194F,136,「ここじゃなかったら、次はもっと遠くなるよ」\k\n「じゃあ、次の店以降はタクシーで移動だな。\k財布のためにも、ここで終わりにしたいよ」\k\n

000019F4,114,「そうだね」\k\n　梓は真顔で答えた。\k\n　軽いジョークを口にした自分が申し訳なくなる。\k\n　俺たちは店内に入った。

00001A9C,202,　中に入った途端、涼しいクーラーの風が俺たちの汗ばんだ肌から熱を奪い去ってくれた。\k\n　生き返るような心地だった。\k\n　だが、ゆっくり涼んでいる暇はない。\k\n　俺と梓は早速、カウンターに詰め寄った。\k\n

00001B85,58,「いらっしゃいませー」\k\n　女の店員が営業用の声で言った。

00001BC4,214,「あの、僕たち『たかゆき』くんの友達なんですけど、今日は彼、バイトは休みなんですか？」\k\n　俺はすました顔で女店員に話しかけた。\k\n　前の店で<R怪訝|けげん>そうな顔をされたので、ちょっと質問の方法を変えてみた。\k\n

00001CB9,56,「……たかゆきくん？」\k\n　女店員はわからない顔をする。

00001D0E,118,「たかゆきって、<R阿部|あべ>くんのことだろ？」\k\n　そのとき奥の部屋から、このコンビニの店長らしき男が姿を見せた。\k\n

00001DA3,88,「<R阿部|あべ><R貴之|たかゆき>くんじゃないの？」\k\n　俺と梓は顔を見合わせ、同時に、\k\n

00001E18,32,「そうです！」\k\n　うなずいた。

00001E55,100,「阿部くんって、貴之くんでしたっけ？」\k\n　女店員が聞くと、店長は、そうだよと言ってうなずいた。\k\n

00001ED8,60,「でも、阿部くん、今日は来てないよ」\k\n　店長が言った。\k\n

00001F31,80,「ここ一週間ほど、連絡もなく休んでるんだ」\k\n「えっ？\k　そうなんですか？」\k\n

00001F9E,54,「うん」\k\n　耳元で、梓が、間違いない、とささやいた。

00001FF1,110,「君たち、阿部くんの友達？」\k\n　店長が聞く。\k\n「え、ええ、はい」\k\n　俺はぎこちない笑顔でうなずいた。\k\n

0000207E,80,「だったら阿部くんに、とにかく一度連絡くれるようにって、言っといてくれないか。\k

000020EB,118,こっちも欠勤の理由を聞こうと何度か電話したんだけど、いつも留守電になってて<R繋|つな>がらないんだ」\k\n「わかりました」

0000217E,52,「あの、私たち──」\k\n　梓が割って入ってきた。\k\n

000021D1,44,「阿部くんの自宅の住所、知らないんですよ。\k

0000221A,106,ここに来れば、会えると思ってたんで。できれば教えて欲しいんですけど」\k\n　機転をきかせて、そう言った。\k\n

000022A1,74,「……店長、阿部くんの住所、知ってます？」\k\n　女店員が店長に尋ねた。\k\n

00002308,138,「知らないけど、履歴書に書いてあるよ。ちょっと待ってて」\k\n　店長はそう言って奥の部屋へと入っていくと、青いファイルを手にして戻ってきた。

000023AF,30,「えーと、阿部くんは……と。\k

000023EC,184,お、あった、あった。これだ、これだ」\k\n　店長は『阿部貴之』と書かれた履歴書を抜き取って、俺たちに見せてくれた。\k\n　阿部貴之。\k\n　１９歳。\k\n　この近くのマンションに住む大学生だ。

000024C1,166,「間違いないよね？」\k\n「え、ええ。\kそうです、こいつです」\k\n　住所と電話番号を書いた紙を渡してもらった。\k\n「じゃあ、『阿部の家』に行くか」\k\n　俺が言うと、\k\n

00002586,38,「うん」\k\n　梓が合わせてうなずいた。

000025B1,44,「わざわざ、どうもありがとうございます」\k\n

000025FC,60,「さっきの話は、ちゃんと阿部くんに伝えてね」\k\n「はい」\k\n

00002655,36,「よろしく」\k\n　俺たちは店を出た。

000026FB,44,「阿部貴之か……」\k\n　梓がつぶやいた。\k\n

00002757,92,「そいつがかおりを連れ去ったのか」\k\n「いや、そいつが連れ去ったのかどうかはわからない」\k\n

000027D0,74,「…………」\k\n「でも、その部屋にかおりちゃんがいるってことは確かだ」\k\n

00002848,40,「うん」\k\n　梓は遠くを見つめると、\k\n

0000289E,48,「待ってな、かおり」\k\n　ぼそっと、つぶやいた。

000028D3,76,「住所は……」\k\n　メモを開いて確認すると、それを覗き込んだ梓が言った。\k\n

0000294F,78,「この近くだよ。歩いて１０分ってとこかな」\k\n「行こうぜ。\k案内してくれ」\k\n

000029CB,64,「うん。こっち！」\k\n　ふたりはメモに書かれた住所へと向かった。

00002A35,214,　メモの住所が示す建物は、見た目も豪華なマンションだった。\k\n　とてもコンビニでバイトしているような大学生が住めるとは思えない。\k\n　俺が住んでいるワンルームとはえらい違いだな。\k\n「本当にここがそうなのか？」\k\n

00002B2A,122,「……ロイヤルコート。うん、ここだよ、間違いない。ここの４０１号室」\k\n　入り口の看板とメモを交互に見ながら、梓が言った。

00002BF5,100,「４０１号室……あの辺か。あの辺に、かおりが……」\k\n　梓は口元を引き締め、拳をギュッと握った。\k\n

00002C78,136,「じゃ、行こう！　一刻も早く、かおりを助けるんだ！」\k\n　そう言うと梓は、俺の言葉も待たず、マンションの入り口に向かって歩き出した。\k\n

00002D16,54,「お、おい、待てよ」\k\n　俺はその手をつかんで止めた。

00002D9D,122,「なに？」\k\n「行くってお前、相手がどんなやつか知ってんのか？\k　素手で人を殺しちまうような、得体の知れない化け物なんだぞ

00002E18,7,@」\k\n

00002E4F,20,「なにをいまさら！\k

00002E80,70,　……耕一、あんたまさか、ここまで来て怖じ気づいたんじゃないでしょうね

00002EC7,83,@」\k\n「そうじゃないけど、なにも考えずに突っ込むのは無茶だって言ってんだよ！」\k\n

00002F37,68,「無茶は承知だよ」\k\n　俺は、はあ、とわざとらしく息を吐いて見せた。

00002F80,194,「<R闇雲|やみくも>に突入して、犯人を刺激したら、かおりちゃんを助けるどころじゃなくなるぞ」\k\n　最悪、俺たちまで捕まってしまうかもしれない。\k\n　ミイラ取りがミイラになってちゃ元も子もない。\k\n

00003061,50,「でも……！」\k\n　梓はなにかを言いかけたが、\k\n

000030C1,84,「…………」\k\n　俺の意見が正しいと思い直したのか、言葉を止めて、吸った息を吐いた。

00003143,112,「……じゃあ、あんたは、どうしろっていうの？」\k\n　焦りを隠しきれない様子で言った。\k\n「そうだな、ここは──」

000031B9,28,　なにか武器を手に入れよう。

000031E7,20,　警察に連絡しよう。

00003222,3,31A

00003241,3,31B

