00000454,32,「なにか武器を手に入れよう」\k\n

00000493,226,「武器？」\k\n「うん。\kなんせ相手は化け物だからな。\k<R穏便|おんびん>に話し合いで解決するとも思えないし、だったらせめてなにか武器になるようなものがあったほうがいいだろ。\kバットか木刀か、せめて護身用にナイフぐらいは──」\k\n

000005A3,70,「武器ならあるさ」\k\n　俺の言葉を遮って梓が言った。\k\n「えっ？」\k\n

00000606,30,「武器ならあるって言ったんだ」

00000629,16,「どこに？」\k\n

00000669,68,「ここに」\k\n　そう言うと、梓は握り拳を作って、<R掲|かか>げた。\k\n

000006CA,164,「こいつが武器さ。こいつで犯人を叩きのめす」\k\n「…………」\k\n　やや間を置いてから、俺はふうっとため息をついた。\k\n「おいおい、冗談言ってる場合じゃないだろ」\k\n

0000078B,108,「冗談言ったつもりはないよ」\k\n「だとしたら、お前はなにもわかっちゃいない」\k\n　俺は真剣な表情で見返した。

000007FC,134,「俺が犯人のことを化け物だって言ったのは、言葉の例えじゃないんだぞ。\kそのものズバリの意味なんだ。\k言葉通り、やつは化け物なんだ」\k\n

000008B2,166,「わかってるよ」\k\n「いいや、お前はわかってない。\k俺はあいつの恐ろしさを嫌というほど味わった。\k夢の中でな。\k人の骨を砕く感触が、いまもこの手に残ってるんだ！」\k\n

00000975,12,「…………」

00000986,124,「テレビでも言ってただろ？\k　犯人は熊やライオンくらいの力を持ってるって！\k　そんな化け物相手に、素手で対抗できると思うのか

00000A03,73,@」\k\n　今度は俺のほうが熱くなってしまった。\k\n　息を呑み、気を静めた。

00000A53,126,「……百歩<R譲|ゆず>って、化け物ってことはないにしても、それでも４人も殺してる凶悪犯なんだ。\k殺されるかもしれないんだぞ」\k\n

00000AF0,116,「そんなことわかってる」\k\n　梓はさらりと言ってのけた。\k\n「じゃあ、素手でなんて無謀だろ。\kなにか武器を──」\k\n

00000B81,46,「大丈夫」\k\n　梓は再び俺の言葉を遮った。\k\n

00000BDD,68,「今回はあたしも本気を出すから……」\k\n　マンションを見つめて言う。

00000C26,114,「……梓、いい加減にしろよ」\k\n　俺は<R呆|あき>れ顔で言った。\k\n「お前の本気がどの程度か知らないけどな──」\k\n

00000CB7,148,「…………」\k\n　俺は言いかけた言葉を止めてしまった。\k\n　犯人の部屋をにらむ梓の横顔。\k\n　それを見たとき、背筋にぞくっと悪寒めいたものが走った。

00000D68,178,「たぶん、本気を出したあたしに勝てる人間なんて、この世にいないよ」\k\n「梓……」\k\n　俺はごくっと<R唾|つば>を飲み込んだ。\k\n　なんだか俺の知ってる梓じゃないような気がした。\k\n

00000E39,94,「さっき言ったよね？　うちの家系には、普通の人間にはない力があるって……」\k\n「あ、ああ」\k\n

00000EB4,44,「中でもあたしは、とくに腕力に自信がある。\k

00000EFD,66,単純に力でいうなら、千鶴姉や楓よりも上なんだ」\k\n「…………」\k\n

00000F5C,24,「だから、心配いらない」

00000F79,92,「……悪いけど、意味がよくわからない」\k\n　俺が言うと、梓はこっちを見て、ふっと笑った。\k\n

00001005,124,「危ない目にあっても、あたしが助けてあげるってこと」\k\n「…………」\k\n　なにか言い返したかったが、顔の筋肉が動かなかった。

000010AF,20,「さあ、行くよ」\k\n

000010DB,316,　そう言うと、梓はマンションに向かって歩き出した。\k\n「……ま、待てよ」\k\n　俺も慌ててその後を追った。\k\n　もうなにも言わなかった。\k\n　これ以上なにを言っても、梓を止めることはできないような気がしたし、なんとなく梓の言ってる意味も理解できた。\k\n　梓には特殊な力がある。\k\n　下手をしたら犯人よりも恐ろしい力が。

