00000448,108,　俺はしばらく冷静に考え、そして、\k\n「部屋に踏み込む前に、一度警察に連絡しておこう」\k\n　そう言った。\k\n

000004D3,298,「警察に？　１１０番するっての？」\k\n　梓は眉根を寄せる。\k\n「うん。\kなにかあったときのための保険にな」\k\n　俺はそう言って、目で公衆電話を探した。\k\n　もしも俺たちの身になにかあった場合でも、前もって警察に『阿部貴之』の情報を流しておけば、いざというとき、それが命綱になってくれるかもしれない。

0000061A,38,「だけど警察になんて説明するつもり？\k

0000065F,190,　夢で見たからなんて言っても、きっと信用しちゃくれないよ」\k\n「……うーん、そうだな。\k犯人らしい怪しい人物を見たとか、行方不明の女の子を見たとか、そういう言いかたでいいんじゃないか？」\k\n

0000074B,92,「ふむ、そっか」\k\n「相手はもう４人も殺してる凶悪犯だからな。\k念には念を入れとかないとな」

000007BD,280,　公衆電話は意外に近い場所にあった。\k\n　俺は受話器を取って、電話機の下にある緊急用の赤いボタンを押した。\k\n　緊急電話をかけるなんて、初めての経験だ。\k\n　ボタンを押すと、普通にお金を入れたときのようにプーッというダイヤル待ちの音が聞こえた。\k\n　俺は『１１０』と番号を押した。

000008F4,16,　プルルルル……

0000091B,44,プルルルル……。\k\n　二度のコールの後、\k\n

00000964,210,「はい、１１０番。警察です」\k\n　電話が繋がり、年輩の男の声がした。\k\n「あの……」\k\n　相手が警察だと思うと、心ならずも緊張してしまう。\k\n「例の無差別殺人に関する情報なんですけど……」\k\n　俺が言うと、\k\n

00000A53,76,「えーと、少々お待ちください」\k\n　電話の声に少なからずの警戒心が加わった。

00000AA4,80,　呼び出し音が流れ、やや待たされた。\k\n　俺が、ちらり、と梓の顔を見たとき、\k\n

00000B13,166,「はい、お電話かわりました」\k\n　耳元に、きびきびとした男の声が聞こえた。\k\n　俺は慌てて受話器を持ち直した。\k\n「あの、例の無差別殺人に関する情報なんですけど」\k\n

00000BD6,94,「はい、どのような？」\k\n「犯人らしい男の居場所を知ってるんです」\k\n　俺は簡潔に述べた。\k\n

00000C51,34,「その場所をおっしゃってください」

00000C78,186,「えっとですね……」\k\n　俺は梓からメモを受け取ると、書かれている住所をそのまま読み上げた。\k\n「──そのマンションの４０１号室です。\k部屋の中に行方不明の女の子が捕まってるんです」\k\n

00000D51,120,「なぜ、それがおわかりになられたんですか？」\k\n　俺は返答に詰まった。\k\n　あまり悩んでいると、冷やかしかと怪しまれる。

00000DDC,122,「……あの、昨夜、血だらけの服を着た男が、制服の女の子を部屋に連れ込むのを見たんです」\k\n　口から出任せにそう言った。\k\n

00000E75,288,「それは何時ごろです？」\k\n　警察はさらに質問してくる。\k\n　つじつまの合わないことを言うわけにはいかない。\k\n　俺は考えた。\k\n　かおりちゃんが部屋に連れ込まれるなら、当然、事件が発生した後でなくてはおかしい。\k\n　事件が起こった時間は、俺が気を失ってる間だから……。\k\n　つまり……。

00000F9A,76,「……午後１０時ごろでした」\k\n　答えるまで、５秒ほどかかってしまった。\k\n

00001005,64,「犯人はひとりでしたか？」\k\n「そうだったと……\k思います」\k\n

00001062,170,「はっきりしないんですか？」\k\n「えっと、部屋の中に入る瞬間を見かけたもので……」\k\n　次から次へと適当なことを言わされてしまう。\k\n　このままじゃいつかボロが出そうだ。

00001129,174,「その男の特徴などを教えていただけますか？」\k\n「歳は２０歳くらい。\k体格は……」\k\n　俺はコンビニの店長が見せてくれた履歴書の写真を思い出し、わかる範囲のことを言った。\k\n

000011F6,152,「できれば、あなたのお名前とご連絡先を教えていただきたいのですが……」\k\n「俺のですか？」\k\n　わずかに<R躊躇|ちゅうちょ>したが、結局、正直に名乗った。

00001293,26,「柏木耕一といいます」\k\n

000012CC,212,「柏木さん……ですね？　いまはどこから？」\k\n「そのマンションの近くの公衆電話からです。\k……あ、それとですね」\k\n　今度は俺のほうから切り出した。\k\n「そちらに、長瀬という刑事さんがいると思うんですが……」\k\n

000013BD,112,「長瀬？　なに課の？」\k\n「えっと……」\k\n　なに課だ？\k\n「捜査課かな……」\k\n　いい加減な知識で適当に言う。

0000144A,228,「たしかに長瀬という者はおりますが、彼がなにか？」\k\n「俺、長瀬さんと個人的に面識があります。\kあの人に聞けば、俺のこともわかるはずです。\kこの電話がいたずらじゃないって信用してもらいたくて、こんなこと言ってるんですが……」\k\n

0000154D,66,「……少々お待ちください」\k\n　そのまま、またしばらく待たされた。

00001594,44,　ややあって、再び同じ声が電話に出ると、\k\n

000015DF,262,「わかりました。いまからうちの者がそちらに<R伺|うかが>いますから、そこで詳しい話を聞かせてもらえますか？」\k\n　そう言った。\k\n　俺は梓のほうを見てうなずくと、\k\n「はい、わかりました」\k\n　と答えた。\k\n　それから、もう二、三言言葉を交わし、俺は電話を切った。

000016EA,34,「来るってさ、警察。\kここに」\k\n

0000175F,52,「そう。これであんたの言う『保険』はできたわけだ。\k

000017B0,84,よし、じゃあ、行こう」\k\n「えっ？\k　行くって……。\kだって、警察来るんだぜ？」\k\n

00001821,182,「電話したのはあくまで保険のつもりでしょ？　あたしは警察にまかせるつもりはないよ」\k\n「相手は４人も殺してる凶悪犯だぞ！\k　ここはやっぱりプロにまかせたほうがいいと思わないか？」\k\n

00001928,132,「来る気がないならあたしひとりで行く。あいつは──かおりはあたしが助けるんだ」\k\n　そう言うと、梓はマンションに向かって歩き出した。

000019C2,96,「お、おい、梓」\k\n　俺は慌ててその後を追った。\k\n「ちょっと、待てよ！」\k\n　手をつかむ。\k\n

00001A75,42,「待たない」\k\n　その手を振り払った。\k\n

00001ABC,62,「耕一、あんたは警察と一緒に後でくればいい。あたしは先に行く」

00001AFF,30,「お前、なに焦ってんだよ」\k\n

00001B3C,102,「たくさんの人数で押しかけたりしたら、かおりが危ない目に遭うかもしれない」\k\n「考えすぎだって！」\k\n

00001BD0,96,「…………」\k\n　梓はもうなにも言わなかった。\k\n　俺を無視し、マンションに向かって歩いていく。

00001C46,138,「もう、しょうがないな」\k\n　仕方なく、俺も梓について行くことにした。\k\n　これ以上なにを言っても、いまの梓を止めることはできないだろう。

