00000433,314,　マンションの入り口。\k\n　犯人の部屋に行く前に、まず４０１号室の郵便受けを覗いてみた。\k\n　名前は書かれてなかったが、中にはダイレクトメールが何通かと、ＮＴＴからの請求書が一通、そして、ピザやテレクラ、宅配ビデオのチラシなどが入っていた。\k\n　郵便の一通を取って確認した。\k\n　宛名は阿部貴之。\k\n　間違いない。

000005C0,130,「ずいぶんたまってるね。ほとんどがチラシだけど」\k\n　梓は宅配ビデオのチラシを手に取り、目を通すと、くだらなそうに中に戻した。\k\n

00000661,188,「もう何日も開けてないみたい」\k\n　梓が言った。\k\n　普通、郵便受けは、出掛けや帰りがけに目を通し、処理していくものだ。\k\n　チラシが溢れてる部屋は、空き部屋か、長期間留守にしてる部屋だ。

00000722,44,「バイトも一週間休んでるって話だったな」\k\n

0000076D,298,「部屋の中で死んでるんじゃないだろうね」\k\n　梓は冗談で言ったに過ぎないが、たしかにその可能性もないとは言い切れない。\k\n「だよな。\kその部屋にかおりちゃんが監禁されてるってことがわかってるだけで、必ずしも『阿部貴之』が犯人である確証はないんだよな。\kもしかしたら、そいつも被害者かもしれない」\k\n

000008C5,48,「え？　犯人はべつにいるかもしれないってこと？」

000008FA,110,「そういう可能性もあるだろうな。\kじつは『阿部貴之』はもう殺されていて、犯人が部屋を使ってるだけなのかも」\k\n

00000998,74,「……行ってみりゃわかるよ」\k\n　梓が言った。\k\n「そりゃそうだけど」\k\n

00000A10,60,「犯人が誰であれ、かおりを監禁してることに変わりはない。\k\n

00000A69,140,見つけてとっちめるだけさ」\k\n　きっぱりと言いきった。\k\n　目的が明確なだけ、答えも単純だ。\k\n　単純すぎて危なげだが、それはもう言うまい。

00000B0B,342,　管理人室は不在で、誰もいなかった。\k\n「ちっ……」\k\n　俺は舌打ちした。\k\n　せめて建物の管理人がいれば『阿部貴之』の情報を聞けただろうし、事情を説明すれば、鍵を貸してもらえたかもしれないのに。\k\n　俺が管理人室の前をうろうろしている間に、梓はすでにもうエレベーターのボタンを押していた。\k\n　エレベーターはすぐに降りてきて、ドアが開いた。

00000C80,206,「ほら、行くよ」\k\n　そう言うと、梓はさっさと乗り込んでしまう。\k\n「ま、待てよ」\k\n　うやむやのうちに俺もエレベーターに乗せられる。\k\n　梓が４階のボタンを押した。\k\n　エレベーターはゆっくり動き出した。

00000D55,32,「ったく、気の早いやつだな」\k\n

00000D94,120,「あんたがのんきなんだ。考えたって始まらないよ」\k\n「慎重になってるだけだ。\kお前はちょっと<R無謀|むぼう>すぎるぞ」\k\n

00000E29,100,「…………」\k\n　どっちが正しいかはまだ判断つかないが、俺としては慎重になりすぎて損はないと思った。

00000ECD,256,　夢の中で見た化け物。\k\n　信じられないほど身軽で、素早く、軽くひと撫でしただけで人間の肉を、骨を、引き裂いてしまう。\k\n　夢で見ただけならともかく、朝のテレビでも熊やライオンのような力を持った者でなければ、あのような無惨な現場は再現できないと言っていた。

00000FD4,342,　人でもなく、獣でもない、得体の知れない化け物。\k\n　そんなやつが本当に存在するのだろうか。\k\n　いや、そうでなくても、相手は現実に４人もの人間を殺している凶悪な殺人鬼だ。\k\n　それだけでももう、十分に化け物だと言える。\k\n　そんな化け物と対峙するのに、こんな無策でいいんだろうか？\k\n　いいはずはないが、いまの梓を止めることもできなかった。

00001131,400,「……化け物か」\k\n　もう一度口にしてみた。\k\n　いまから俺たちは、その化け物に会いにいくんだ。\k\n　阿部貴之という男が、その化け物なんだろうか。\k\n　写真を見た限りでは、普通の男だった。\k\n　プロレスラーのような大男でもなく、どちらかといえば<R華奢|きゃしゃ>な優男ふうの学生だった。\k\n　化け物というイメージとはかけ離れている。\k\n　だが実際に凄惨な殺人事件は起こり、現場には死体が残っていた……。

000012ED,198,　４階に着く。\k\n　エレベーターから出て、廊下に立った。\k\n　マンション自体はひっそりと静まりかえっていて、遠くから聞こえる町の雑音だけが耳に届いた。\k\n　４０１号室は突き当たりの一番奥にある。\k\n

000013D2,188,「あそこに、かおりが……」\k\n　つぶやくように梓が言った。\k\n　そして、そこには化け物も潜んでいるかもしれないのだ。\k\n　いよいよ事件の核心に近づき、<R否応|いやおう>なしに身体が緊張した。

00001493,210,　俺と梓は扉の前に立った。\k\n　表札はなにも書かれておらず、白紙のままだった。\k\n「ここに……\k間違いないよな」\k\n　４０１。\k\n　たしかにそう書いてある。\k\n　梓が扉にある小さな覗き窓から中を覗き込んだ。\k\n

00001584,160,「真っ暗で……なにも見えないよ」\k\n「逆からは見えないって。\k暗いのは……\kたぶん窓を閉め切っているんだろう」\k\n　かおりちゃんを監禁しているんだ、当然だろう。

00001629,72,「なにか聞こえないか？」\k\n　俺が小声で言うと、梓は扉に耳を当てた。\k\n

00001690,32,「…………」\k\n「…………」\k\n

000016CD,64,「なにも聞こえない……」\k\n　<R諦|あきら>めて扉から耳を離した。

0000172A,128,「どうする？　呼び鈴鳴らして開けさせる？」\k\n「そうだな。\k鍵もないし、それしか方法が……」\k\n　俺がそう言ったときだった。\k\n

000017C9,62,「……あっ」\k\n　梓が声を殺して叫んだ。\k\n「どうした？」\k\n

00001824,108,「……鍵、開いてるよ！」\k\n　梓はドアノブを握り、扉を少し開いてみせた。\k\n　開く！\k\n　たしかに扉は開く。

00001895,54,　俺と梓はたがいの顔を見合わせ、同時にうなずいた。\k\n

000018EA,142,「……入ってみよう」\k\n　梓がヒソヒソ声で言った。\k\n「……気をつけろよ」\k\n　注意を促すと、梓はこくんとうなずいた。\k\n　カチャリ……。\k\n

00001998,64,　俺たちは息を潜めて扉を開け、音を立てないよう部屋の中に入った。

00001A09,252,　予想通り、部屋の中は閉め切られていて、暗かった。\k\n　外の明るさとのギャップで、まるで深い闇に覆われているかのように感じた。\k\n　俺たちは玄関で靴を脱ぎ、部屋に上がった。\k\n　ふと、靴を脱ぐ必要などなかったことに気がつき、日本人の習慣に対し苦笑した。

00001B27,162,　どくん、どくん、どくん……。\k\n　心臓が激しく鳴っている。\k\n　この闇の中に、あの恐ろしい怪物が潜んでいるかもしれないと思うと、恐怖で足がすくみそうになる。\k\n

00001C10,154,　そんな俺とは裏腹に、梓は冷静なままのように見えた。\k\n「……気をつけろよ、どこに犯人が潜んでいるか、わからないからな」\k\n　俺はヒソヒソ声で梓に言った。

00001CC0,162,　そのとき梓はいきなりなにを思ったか、すっとその場に立ち止まると、まぶたを閉じ、呼吸を沈め、そのまま固まったように動かなくなった。\k\n「……なにやってんだよ」\k\n

00001D81,52,「…………」\k\n　俺が聞いても、梓はなにも答えない。

00001DBA,50,「……おい、梓」\k\n　肩に触れようとしたとき、\k\n

00001E3F,54,「いない……」\k\n　ぱちっと目を開け、梓が言った。\k\n

00001E92,164,「犯人はここにいないよ」\k\n　ようやく暗さに慣れてきた俺の目に、緊張の緩んだ梓の顔が映った。\k\n「……なんでわかるんだよ？」\k\n　それでも俺は、ヒソヒソ声を続けた。

00001F53,98,「聴いたんだ、音を」\k\n　梓は素っ気なく言った。\k\n「……聴いたって、お前、犬じゃあるまいし」\k\n

00001FD4,64,「もう普通に喋っても平気だよ。大丈夫、ちゃんとたしかめたから。\k

00002031,28,とくに危険な気配は……」\k\n

00002063,74,　言いかけて、梓ははっと息を呑み、部屋の奥に顔を向けた。\k\n　そして、\k\n

000020DB,28,「かおり！」\k\n　と叫んだ。

00002114,6,「えっ

0000211B,17,@\k　かおりちゃん

0000212D,67,@」\k\n　俺が聞き返すより早く、梓は奥に向かって駆け出していた。\k\n

0000218F,40,「かおりっ！」\k\n　梓が扉を開ける。\k\n

000021C8,140,　がちゃ！\k\n　部屋の中を見た瞬間、梓は<R愕然|がくぜん>となった。\k\n　その場で固まり、立ちつくす。\k\n　俺も早足で近づき、中を覗き込んだ。

00002299,184,「……か、かおりちゃん……」\k\n　そこには、玩具のように弄ばれ、ボロボロに汚された後の、痛ましい姿のかおりちゃんがいた。\k\n　半裸のまま、冷たい床に捨てられるように放置されていた。\k\n

00002370,208,「……ふぅ……。……ふぅ……」\k\n　かおりちゃんは虚ろな目で宙の一点を見つめ、胸をゆったりと上下させている。\k\n　首輪をはめられ、手首を拘束され、<R紐|ひも>で繋がれていた。\k\n　まるで動物のような扱いだった。

0000245D,66,「かおりッ！」\k\n　叫びながら、梓はかおりちゃんに駆け寄った。\k\n

000024BE,172,「かおりッ、かおりッ！」\k\n　床にしゃがんで、身体を抱き起こす。\k\n　かおりちゃんの身体はなにかで汚れていた。\k\n　かつて液体だったものが付着し、乾いて硬くなっていた。\k\n

00002587,64,「なにこれ……？」\k\n　梓は一瞬不可解な顔をしたが、すぐに、\k\n

000025E4,66,「こ、これって、まさか……」\k\n　それがなにか理解したようだった。

0000262B,150,　その独特の生臭さは間違いようもない。\k\n「精液だ……」\k\n　俺が言うと、梓はぐっと下唇を噛み、悲痛な<R面持|おもも>ちでかおりちゃんを抱きしめた。\k\n

000026E0,126,「うくっ、かおりっ……！」\k\n　梓がきつく抱きしめても、かおりちゃんは虚ろな表情で宙を見たまま、なんの反応も示さなかった。\k\n

0000277B,32,「……かおり？　かおり？　かおり

0000279C,129,@」\k\n　梓はかおりちゃんの身体を揺すって呼びかけた。\k\n　だが、かおりちゃんは小さく開いた唇を、ぱくぱく動かしたに過ぎなかった。

0000283A,26,「……こ、耕一、どうしよう

00002855,3,@\k

00002877,32,　この子おかしいよ。なんか変だよ

00002898,191,@」\k\n　梓は俺の顔を見つめ、震える声で言った。\k\n　目が涙で潤んでいる。\k\n「とにかく首の<R紐|ひも>を<R解|ほど>け。\kかおりちゃんを外に連れ出そう」\k\n　俺はそう言って、部屋の中を見渡した。

00002981,274,　カーテンを閉め切った暗い部屋。\k\n　フローリングの床と真っ白な壁。\k\n　<R閑散|かんさん>として生活感のない空間。\k\n　見覚えがあった。\k\n　いつも夢で見るあの部屋だ。\k\n　心の中のなにかと戦いながら、じっと朝を待つ夢。\k\n　間違いない。\k\n　やはり実在する部屋だったんだ。

00002A9A,96,　２ＬＤＫのマンション。\k\n　まるで引っ越してきたばかりのように物が少なく、生活感に欠けていた。

00002B19,174,「耕一！」\k\n「お、おう」\k\n　部屋の片隅に捨てられたスカートを見つけ、取ってくる。\k\n「よし、これを履かせて、とにかく一刻も早くここを──」\k\n　そう言ったときだった。\k\n

00002BE6,114,「！」\k\n　梓が息を呑んで、部屋の隅に目を向けた。\k\n　そんな梓につられ、俺も同じ方向を見る。\k\n　そこには……！

00002C9A,380,　どくん！\k\n　心臓が止まるかと思った。\k\n　そこにはひとりの男がうずくまっていて、虚ろな眼差しで、じっと床を見つめていた。\k\n　<R痩|や>せていて、青白い肌の男だった。\k\n　俺はごくっと<R唾|つば>を飲み込んでから、\k\n「……あ、阿部貴之」\k\n　その男の名前を口にした。\k\n　男は間違いなく『阿部貴之』だった。\k\n　履歴書の写真通りの顔が、暗がりから虚ろな視線をこちらに注いでいた。

00002E4E,342,　こいつが事件の犯人なのか。\k\n　こいつがあの化け物なのか。\k\n　４人を殺し、かおりちゃんをここへ連れ込み、こんな酷い目に遭わせた張本人なんだろうか。\k\n　どくん、どくん、どくん……！\k\n　夢で見た恐ろしい映像が脳裏に<R蘇|よみがえ>った。\k\n　どくん、どくん、どくん……！\k\n　胸の鼓動が速まっていく。\k\n　上下の歯がぶつかり、手足が震えた。

00002FDC,34,　俺がわずかに後ずさったとき、\k\n

0000301D,134,「……お前が……かおりを……」\k\n　梓が言った。\k\n　梓はかおりちゃんの身体をそっと床に置くと、激しい怒りを露にして立ち上がった。\k\n

000030C0,226,「……お前が……かおりを……こんな目に……」\k\n　そして、ゆっくりと貴之へ近づいていった。\k\n「ま、待て、梓！\k　そいつは──」\k\n　恐ろしい化け物かも知れないんだぞ！\k\n　俺は梓を止めようと、慌てて手を伸ばした。\k\n　だが。

000031BF,250,「……よくも……かおりを……」\k\n　梓の横顔を見た瞬間、俺は背筋に凍るような恐怖を感じて、伸ばした手を止めてしまった。\k\n　言い知れない恐怖が身体を突き抜け、まるで金縛りにあったような状態に陥った。\k\n「……あ、梓」\k\n　俺は全身総毛立っていた。\k\n

000032D8,138,「……よくも……」\k\n　梓の眼が、まるで夜行性の獣のような光を発しているように見えた。\k\n　部屋の温度が急激に下がったような錯覚を覚えた。

0000339A,172,「よくモ、かおりヲーーーーーーーーーーーーーーーーッ！」\k\n　その叫び声は、まるで獣の<R咆哮|ほうこう>のようだった。\k\n　梓は両手で貴之に飛びかかると、床に押し倒した。\k\n

0000348C,218,「ヨクモォォォォォォォォーーーーーーーーーーーーーッ！」\k\n　倒れた貴之の胸ぐらをつかみ上げ、拳を振り上げる。\k\n「や、やめろ、梓！」\k\n　俺は叫んだ。\k\n　止めなければ、そのまま貴之を殴り殺してしまうような気がした。

00003583,122,「オ前ガ……ッ！　オ前ガ……ッ！」\k\n　梓は振り上げた拳を貴之の顔面上で制止させて、ぶるぶると震わせていたが、やがて、\k\n

00003628,122,「こ、こいつ……」\k\n　つぶやくと同時に、全身から力を抜いた。\k\n　貴之の胸ぐらを放し、深く息を吐くと、短くひとこと、\k\n

000036BF,30,「……ちがう」\k\n　と言った。

000036E9,78,「違うって……\kなにがだ？」\k\n　俺が聞いた。\k\n　梓は首を左右に振ると、\k\n

00003756,48,「……こいつはかおりを連れ去ったやつじゃない。\k

000037A3,70,こいつにはそんなことできっこないよ」\k\n　そう言って立ち上がった。\k\n

0000383A,50,「こいつは……まるで抜け殻だ」\k\n「抜け殻？」\k\n

00003889,72,「うん。いまのかおりと同じような、まるで生命のない抜け殻みたいだ……。\k

000038EE,84,こんなやつが、４人もの人間を殺して、かおりを連れ去ったなんて、とても思えないよ……」

00003958,274,　俺も近づいて、貴之を覗き込んだ。\k\n　梓に倒されたままの格好で、虚ろな目で天井を仰いでいた。\k\n　時折、小さく口をぱくぱくさせていた。\k\n　まるで重度の痴呆症患者のようだった。\k\n「な、なんだよ、こいつ。\k気味が悪い……」\k\n　そんな貴之を見て、俺は背筋が寒くなった。\k\n

00003ABD,88,「こんなやつが、犯人であるわけがない」\k\n　もう一度、梓が言った。\k\n「じゃあ……」\k\n

00003B66,32,「きっと犯人はべつのやつだよ。\k

00003BA3,106,いまはこの場にいないけど、いずれここに戻ってくるはずだ」\k\n　梓の言葉を聞き、俺はごくっと唾を飲み込んだ。

00003C12,244,「だったら、そいつが戻ってくる前に、さっさとかおりちゃんを外へ運び出そう」\k\n　俺はかおりちゃんに近づくと、首輪や手足の拘束具を外しにかかった。\k\n「おい、梓、お前も手伝えよ」\k\n　だが、梓はなぜかその場に突っ立ったまま、動こうとはしなかった。

00003D0D,72,「どうした、梓？」\k\n　俺が言うと、梓は複雑な表情を浮かべ、そして、\k\n

00003D74,184,「……耕一、あんた、かおりを安全な場所まで運んでよ」\k\n　<R抑揚|よくよう>のない声でそう言った。\k\n「おう。\kわかった。\kお前も手伝えよ」\k\n　俺が目を見ると、梓は首を横に振った。\k\n

00003E49,98,「あたしは……ここに残る。犯人が戻るのを待つ」\k\n　感情を<R抑|おさ>えた声でそう言った。\k\n「なに

00003EAC,3,@」

00003EDD,48,「──あたし、犯人を待って、この手でぶっ倒す！\k

00003F2C,222,　でないと気が済まない！　かおりをこんな酷い目に遭わせたやつを絶対に許しちゃおけないんだ！」\k\n　梓はうつむいたまま、拳をかたく握った。\k\n　怒りで肩がワナワナと震えていた。\k\n　その目には、いっぱいの涙をため込んでいた。

0000400F,114,「馬鹿なこと言うな！」\k\n　俺は怒鳴った。\k\n「子供の<R喧嘩|けんか>じゃないんだ、そんなことやってる場合か！」\k\n

000040B1,52,「でも──！」\k\n「でもじゃない！\k　行くぞ！」\k\n

00004113,44,「行かない！」\k\n　梓はかたくなに拒否する。

00004144,172,「梓、聞け！\k　犯人は本当に恐ろしいやつなんだ。\k<R誇張|こちょう>なんかじゃなく、正真正銘の化け物なんだ！\k　いま、この場にいないことが、どれほど幸運だと思ってんだ！」\k\n

0000420F,162,「…………」\k\n「俺はやつの恐ろしさを、嫌というほど夢で見せつけられた！\k\n本当に恐ろしい化け物だ！\k　人間じゃとても太刀打ちできない、全然べつの生き物なんだ！」

000042B6,98,　俺は荒い息とともに肩を上下させた。\k\n　息が詰まり、強引に飲み込んだ。\k\n「はあ、はあ……」\k\n

00004348,68,「…………」\k\n　わずかな沈黙があった後、梓は小さな声で言った。\k\n

000043BA,60,「大丈夫。あたしも人間とはべつの化け物だから……」\k\n「はあ

000043F7,17,@\k　なんの話だよ

00004409,7,@」\k\n

0000443E,88,「言ったでしょ、柏木家の力の話」\k\n　梓はどことなく哀しげな目を向けて、ふっと、笑うと、

000044C4,112,「……あたし、鬼の子なんだ」\k\n　いきなりそんなことを言った。\k\n「鬼の子？」\k\n　梓はこくんとうなずいた。\k\n

00004564,52,「見た目は人の姿をしてるけど、本当は化け物なんだ。\k

000045B5,52,それもとびっきり凶暴な……」\k\n　目を伏せて言った。

000045EE,98,「はあ？」\k\n　俺は思いっきり顔をしかめた。\k\n「おい、俺は冗談を言ってるわけじゃなくて──」\k\n

00004680,76,「冗談なんかじゃないッ！」\k\n　梓が叫び、俺は口を開けたまま、固まった。\k\n

000046FA,68,「冗談……なんかじゃないのよ」\k\n　もう一度、今度は低い声で言った。

0000475B,38,「柏木には代々『鬼の血』が流れてる。\k

000047A0,32,千鶴姉にも、楓にも、初音にも。\k

000047DD,130,本当はあんたもそうなんだけど、足の怪我のこと、覚えてないんでしょ？　だったらしょうがない……」\k\n　梓は口元だけの微笑を浮かべた。

0000488D,54,「突然こんなこと言っても信じられないと思うけど……。\k

000048E2,74,いまはなにも言わず、かおりを連れてここを出て行って」\k\n「そんな……」\k\n

0000495A,98,「あたし、かつてこれほどの怒りを感じたことはない。いまもそれを<R抑|おさ>えることで必死なの……。\k

000049D9,28,もう駄目。止められない！\k\n

00004A12,106,あたしの中の鬼の血がいまにも暴れ出しそうなんだ！　この手で犯人を倒さないと、もう絶対におさまらない！」\k\n

00004A81,120,　そう言った途端、梓の足下の床がミシミシと軋むような音を立て始めた。\k\n　まるで梓の体重が、突然増加したかのようだった。

00004BA6,234,　見ると、梓の全身から、ゆらゆらと陽炎のようなものが立ち上って見えた。\k\n　錯覚かと思い、目を擦ったが、陽炎は消えなかった。\k\n　びりびりと窓ガラスが鳴った。\k\n　室温が前にも増して急激に下がったような気がした。\k\n「……あ、梓」\k\n

00004CEF,86,　いったい、なにが起こっているんだ？\k\n　なにか、現実離れした現象が起こっている。\k\n

00004D62,70,「お願い、耕一……。かおりを早く……」\k\n　梓がそう言ったときだった。

00004DCF,52,　キィ……。\k\n　玄関のほうで、そんな音がした。\k\n

00004E52,150,「！」\k\n　俺と梓は同時に顔を向けた。\k\n　その瞬間、部屋の中に起こっていた不思議な現象はぴたりと止まった。\k\n　現象の元である梓の気が逸れたからだ。

00004F0F,52,　……がちゃん。\k\n　玄関の戸が閉まる音がした。\k\n

00004F62,86,「誰か来た……」\k\n　梓が言った。\k\n「まさか、やつが……」\k\n　俺がそう言ったとき、

00004FBD,50,　こつ……。\k\n　誰かが玄関に足を踏み入れた。\k\n

00005002,48,　こつ、こつ、こつ……。\k\n　近づいてくる。\k\n

00005048,20,　梓が身構えた。\k\n

00005072,104,　俺の背筋に緊張が走った。\k\n　そして、足音の主が、暗がりからゆっくりと姿を現した。\k\n　その姿は……。

