00000439,384,　俺は柳川に言われるまま、声を発さず、黙っていた。\k\n　柳川はドアを開けるつもりだ。\k\n　ドアを開け、同時に、警察たちを皆殺しにするつもりだ。\k\n　化け物になり、風のように襲いかかる柳川。\k\n　不意を打たれた警察はひとたまりもないだろう。\k\n　勝てる、勝てない、の話じゃない。\k\n　全滅するより先にひとりくらい指にかかった引き金を引けるかどうか。\k\n　そんなレベルの戦いになるだろう。

000005C0,346,　もしも、いまここで、俺が大声を出せば……。\k\n　警察たちに注意を<R促|うなが>し、警戒心をあおっておけば……。\k\n　柳川もただでは済まないだろう。\k\n　正面切って突入するのは、やめるかもしれない。\k\n　多くの命が救われる。\k\n　だが、同時に、俺は殺されるかもしれない。\k\n　俺だけじゃない。\k\n　梓も、かおりちゃんも、巻き添えを食うかもしれない。

00000721,264,　いまの柳川は、迷いもなく人を殺せる。\k\n　罪悪感にさいなまれることもなく、機械のように冷徹に人を殺すことができる。\k\n　狩るとか、狩られるとか、理屈の通らないスイッチが入った状態だ。\k\n　それがわかっているから、なにもできない。\k\n　おとなしくしているしかない。

0000086D,28,「阿部さーん、おられますかー

0000088A,21,@　阿部さーん！」\k\n

000008C2,42,　警察は、ドンドンとドアを叩き続けた。\k\n

00000909,218,「ふふ……。愚かな連中だ。いま居る場所が自分たちの墓場になるとも知らず」\k\n　柳川は声もなく笑った。\k\n　広い肩が上下に動く。\k\n　柳川の言葉は決して大袈裟ではない。\k\n　限りなく真実だ。\k\n　俺にはそれがよくわかる。

00000A4A,52,「くくく……。このドアを開けた瞬間、幕は上がる。\k\n

00000A9D,46,狩るか狩られるか、血で血を洗う闘いの幕が」\k\n

00000B73,128,　柳川の身体から、例の陽炎のようなものが噴き上がる。\k\n　眼は黄金色の輝きを放ち、指先からはメキメキと音を立てて爪が伸びていく。

00000C10,38,「家畜どもよ、全力で抵抗するがいい。\k

00000C55,18,刃向かうがいい。\k

00000C84,212,俺を楽しませてくれ」\k\n　筋肉が流動しながら膨れ上がり、シャツのボタンが飛んだ。\k\n　口からは牙が突き出した。\k\n　変わっていく。\k\n　柳川の姿が。\k\n　どんどん、変わっていく。\k\n　筋肉も、骨格も、皮膚も……。

00000DDA,26,「繁栄を極める家畜ども。\k

00000E13,42,生物の頂点と信じて疑わない愚かな羊ども。\k

00000E5A,126,その目を覚まさせてやる」\k\n　膨張した肉体が、内側から衣服を破った。\k\n　束縛から解き放たれた肉体は、加速度的に膨れ上がった。

00000EF5,38,「死と隣り合わせの恐怖を与えてやる。\k

00000F3A,60,狩られることに怯える日々の中、今日を生き延びた喜びを知れ。\k

00000F93,130,囲みの中で飼われた羊どもよ、せめて野に解き放ってやろう」\k\n　声質ももはや柳川のものではなく、筋肉に押しつぶされた、低い声だった。

0000104B,178,　柳川の肉体はふたまわりほど巨大化していた。\k\n　みしみしと床が軋んだ。\k\n　全体の質量が変化しているとしか思えない。\k\n　細胞が増殖した？\k\n　いったいなにをエネルギーにして？

00001104,142,「こ、こんなことが……」\k\n　あり得ない。\k\n　現実に起こるはずがない。\k\n　やつの肉体に、いったいどんな現象が起こっているというのだろうか。

000011D8,148,　変身が終わった。\k\n　鋼のような筋肉……。\k\n　鋭い刃のような爪……。\k\n　そして、頭から突き出た二本の巨大な角……。\k\n　俺は自分の目を疑った。

0000127F,40,「こ、これが化け物の正体なのか……」\k\n

000012C6,70,「……お、鬼が、戦う姿になったんだ」\k\n　震える唇で、梓が言った。\k\n

00001329,294,「……まさか、こんな化け物だなんて……」\k\n　梓の身体から、震えとともに恐怖が伝わってきた。\k\n　もちろん、俺も同じだった。\k\n「こんな生物が存在するなんて……」\k\n　夢を通じてある程度存在を理解していたはずなのに、実際に目にすると、とても受け入れられない。\k\n　全身の肌が<R粟立|あわだ>った。

00001454,408,　柳川の姿はすでに人と呼べたものではなかった。\k\n　たしかに野生の肉食獣を思わせたが、クマ、トラ、ゴリラ、ライオン、どれに似てるとも言えず、そのどれよりも力強く、恐ろしかった。\k\n　ひとことで言い表すのなら──。\k\n　鬼。\k\n　梓の言う通り、まさに伝説で語られる鬼が一番近い。\k\n　その姿を見ただけで、俺も梓も震えが止まらなかった。\k\n　人間としての本能が、この化け物のとてつもない力を感じ、怯えているんだ。

000015F3,296,　俺は先ほどの考えが甘かったことを知った。\k\n　扉の前にいる警察が、仮に戦いの準備をしていても、柳川をどうこうできるとは思えない。\k\n　発砲し、銃弾が命中したとしても、傷つくかどうか。\k\n　人を殺す目的で作られた武器では威力が足りない。\k\n　それこそ戦争の道具を持ち出さないと、この化け物は……。

0000176B,48,「阿部さーん！　すみませーん、阿部さーん！」\k\n

000017CE,196,　ドンドンドン！\k\n　内側で起こっていることを知らず、警察はマンションのドアを叩き続けている。\k\n　俺と梓は、声を上げることすらできなくなっていた。\k\n　身体を重ね合ったまま震えるだけだった。\k\n

000018AF,38,「阿部さーん、おられませんかー？」\k\n

00001906,16,　ドンドンドン！

0000191B,26,　鬼が一歩、前に出た。\k\n

00001957,276,　それだけでドアのすぐ前までたどり着く。\k\n　鬼は、筋肉の盛り上がった鉄柱のような腕を伸ばし、ドアに近づけた。\k\n　あの鍵が開かれれば、その瞬間、辺り一面が血の海と化す。\k\n　それは、ほんの始まりに過ぎない。\k\n　人間と鬼の、狩るか狩られるか、血に<R塗|まみ>れた戦いが始まる。

00001A70,156,　棒のような太い指、その先から伸びた刃のような鋭い爪が、金属の鍵に触れた。\k\n　……始まる。\k\n　人間の社会を舞台にした壮絶な戦いが。\k\n　……始まる！\k\n

00001B1F,62,　カシッ……。\k\n　冷たい金属の音を響かせ、鍵が外された。\k\n

00001B6E,14,　キイィ……。

00001BAD,32,　<S3そして、扉は開かれた──。>

00001C5C,4,7010

00001C63,4,7003

