00000448,106,　俺はしばらく冷静に考え、そして、\k\n「部屋に行く前に、一度、警察に連絡しておこう」\k\n　そう言った。\k\n

000004D1,250,「警察に？　１１０番するっての？」\k\n　梓は眉根を寄せる。\k\n　俺はそう言って、目で公衆電話を探した。\k\n　もしも俺たちの身になにかあった場合でも、前もって警察に『阿部貴之』の情報を流しておけば、いざというとき、それが命綱になってくれるかもしれない。

000005E8,38,「だけど警察になんて説明するつもり？\k

0000062D,190,　夢で見たからなんて言っても、きっと信用しちゃくれないよ」\k\n「……うーん、そうだな。\k犯人らしい怪しい人物を見たとか、行方不明の女の子を見たとか、そういう言いかたでいいんじゃないか？」\k\n

00000719,92,「ふむ、そっか」\k\n「相手はもう４人も殺してる凶悪犯だからな。\k念には念を入れとかないとな」

0000078B,280,　公衆電話は意外に近い場所にあった。\k\n　俺は受話器を取って、電話機の下にある緊急用の赤いボタンを押した。\k\n　緊急電話をかけるなんて、初めての経験だ。\k\n　ボタンを押すと、普通にお金を入れたときのようにプーッというダイヤル待ちの音が聞こえた。\k\n　俺は『１１０』と番号を押した。

000008C2,16,　プルルルル……

000008E9,44,プルルルル……。\k\n　二度のコールの後、\k\n

00000940,210,「はい、１１０番。警察です」\k\n　電話が繋がり、年輩の男の声がした。\k\n「あの……」\k\n　相手が警察だと思うと、心ならずも緊張してしまう。\k\n「例の無差別殺人に関する情報なんですけど……」\k\n　俺が言うと、\k\n

00000A2F,76,「えーと、少々お待ちください」\k\n　電話の声に少なからずの警戒心が加わった。

00000A80,80,　呼び出し音が流れ、やや待たされた。\k\n　俺が、ちらり、と梓の顔を見たとき、\k\n

00000AEF,166,「はい、お電話かわりました」\k\n　耳元に、きびきびとした男の声が聞こえた。\k\n　俺は慌てて受話器を持ち直した。\k\n「あの、例の無差別殺人に関する情報なんですけど」\k\n

00000BB2,94,「はい、どのような？」\k\n「犯人らしい男の居場所を知ってるんです」\k\n　俺は簡潔に述べた。\k\n

00000C2D,34,「その場所をおっしゃってください」

00000C54,186,「えっとですね……」\k\n　俺は梓からメモを受け取ると、書かれている住所をそのまま読み上げた。\k\n「──そのマンションの４０１号室です。\k部屋の中に行方不明の女の子が捕まってるんです」\k\n

00000D2D,120,「なぜ、それがおわかりになられたんですか？」\k\n　俺は返答に詰まった。\k\n　あまり悩んでいると、冷やかしかと怪しまれる。

00000DAA,122,「……あの、昨夜、血だらけの服を着た男が、制服の女の子を部屋に連れ込むのを見たんです」\k\n　口から出任せにそう言った。\k\n

00000E51,288,「それは何時ごろです？」\k\n　警察はさらに質問してくる。\k\n　つじつまの合わないことを言うわけにはいかない。\k\n　俺は考えた。\k\n　かおりちゃんが部屋に連れ込まれるなら、当然、事件が発生した後でなくてはおかしい。\k\n　事件が起こった時間は、俺が気を失ってる間だから……。\k\n　つまり……。

00000F76,76,「……午後１０時ごろでした」\k\n　答えるまで、５秒ほどかかってしまった。\k\n

00000FE1,64,「犯人はひとりでしたか？」\k\n「そうだったと……\k思います」\k\n

0000103E,170,「はっきりしないんですか？」\k\n「えっと、部屋の中に入る瞬間を見かけたもので……」\k\n　次から次へと適当なことを言わされてしまう。\k\n　このままじゃいつかボロが出そうだ。

00001105,174,「その男の特徴などを教えていただけますか？」\k\n「歳は２０歳くらい。\k体格は……」\k\n　俺はコンビニの店長が見せてくれた履歴書の写真を思い出し、わかる範囲のことを言った。\k\n

000011D2,152,「できれば、あなたのお名前とご連絡先を教えていただきたいのですが……」\k\n「俺のですか？」\k\n　わずかに<R躊躇|ちゅうちょ>したが、結局、正直に名乗った。

0000126F,26,「柏木耕一といいます」\k\n

000012A8,212,「柏木さん……ですね？　いまはどこから？」\k\n「そのマンションの近くの公衆電話からです。\k……あ、それとですね」\k\n　今度は俺のほうから切り出した。\k\n「そちらに、長瀬という刑事さんがいると思うんですが……」\k\n

00001399,112,「長瀬？　なに課の？」\k\n「えっと……」\k\n　なに課だ？\k\n「捜査課かな……」\k\n　いい加減な知識で適当に言う。

00001426,228,「たしかに長瀬という者はおりますが、彼がなにか？」\k\n「俺、長瀬さんと個人的に面識があります。\kあの人に聞けば、俺のこともわかるはずです。\kこの電話がいたずらじゃないって信用してもらいたくて、こんなこと言ってるんですが……」\k\n

00001529,84,「……少々お待ちください」\k\n　そのまま、またしばらく待たされた。\k\n　ややあって、

000015A8,106,「もしもし、お電話かわりました」\k\n　また違う男が電話に出た。\k\n　その声にはなんとなく聞き覚えがあった。

00001619,36,「……えっと、長瀬さんですか？」\k\n

00001668,242,「いえ。あのとき長瀬の後ろにいた者で、柳川といいます」\k\n「ああ、若いほうの──」\k\n　長身でメガネをかけた若い刑事。\k\n　俺はその姿を思い出した。\k\n　そういえば、さっき現場を見に行ったときにいたはずだ。\k\n　警察署に戻って来たんだろうか。

0000175F,94,　柳川は確認ということで先ほどの男と同じ質問を繰り返し、俺は聞かれるまま、もう一度答えた。\k\n

000017DC,54,「わかりました」\k\n　電話の向こうの柳川が言った。\k\n

0000182F,44,「では、いまから私がそちらにうかがいます。\k

00001878,236,いま居る詳しい場所をお聞かせ願えますか？」\k\n「はい。\kえっとですね──」\k\n　俺はメモに書かれている住所を読み上げた。\k\n「──の近くの公衆電話からです。\k──あ、はい、それでは、マンションの前にいますので」\k\n　俺は受話器を置いた。

00001969,42,「刑事さんが来てくれるって。\kここに」\k\n

000019E6,74,「刑事が？」\k\n「うん。\k顔見知りの人がいたんで、話がスムーズだった」\k\n

00001A4D,192,「顔見知りって……あんた、そういえば、さっきもそんなこと言ってたね」\k\n「そうそう。\kさっき現場に居たふたりのうちひとり。\kまだ若い刑事さんだ」\k\n　俺が言うと、梓はなぜか不服そうな顔で、\k\n

00001B5E,58,「警察なんて……頼りになるかな」\k\n　そんなことを言った。

00001B9D,70,「なに言ってんだ。\kプロなんだから、頼りになるに決まってんだろ？」\k\n

00001C02,80,「どうかな……」\k\n「どうかなって……。\k刑事だぞ？\k　拳銃持ってんだぜ？」\k\n

00001C6F,204,「犯人があんたのいうような怪物なら、拳銃だって通用しないかもしれない」\k\n「そ、それは……」\k\n　梓の言葉に、うっ、となる。\k\n　たしかにそうだ。\k\n　犯人が得体の知れない怪物だって言ったのは、この俺だ。

00001D40,50,「それでも、丸腰の俺たちよりは全然マシだって」\k\n

00001D91,70,「丸腰でも、あたしがいる」\k\n「お前がいるからなんだってんだよ？」\k\n

00001DF4,176,「本気を出せば、拳銃よりも強い」\k\n「はあ？」\k\n　俺は半笑いで聞き返した。\k\n「お前のどこをどうすりゃ拳銃より強くなるんだ？」\k\n　梓はぐっと拳を握り、<R掲|かか>げると、\k\n

00001EF5,82,「こいつを真っ直ぐ突き出すだけさ」\k\n　冗談を言ってるふうでもなく、真顔で言った。

00001F4C,424,「……はいはい。\kおーこわ」\k\n　俺はやれやれと首をすくめた。\k\n　だが、梓は表情を変えず、真剣な眼差しのまま、犯人の部屋をにらみつけた。\k\n　握った拳にさらに力を加わる。\k\n　その梓の横顔を見たとき、俺はなぜかゾクッとした。\k\n　背筋に薄ら寒いものを感じ、一歩後ろに下がってしまった。\k\n　おかしな話だが、前にいるのが梓じゃないような気がした。\k\n　梓と同じ顔をした、梓によく似たべつの誰か。\k\n　そんなふうに思えたのだ。

00002145,122,　それから５分ほどして、柳川が車で駆けつけた。\k\n　車を降りた柳川は、俺たちを見つけると軽く会釈し、早足で歩み寄ってきた。

00002212,46,「お待たせしました」\k\n「早かったですね」\k\n

0000225F,88,「有事ですからね」\k\n　柳川は軽い笑顔で応えた。\k\n「柳川さん、ひとりだけですか？」\k\n

000022D4,236,「ええ。──それが？」\k\n「だって、犯人は４人も殺している凶悪犯ですよ？\k　柳川さんひとりじゃ、手に負えないんじゃ……」\k\n　ハリウッド映画のやり手<R刑事|デカ>ならともかく、実際の、しかも若手の刑事ひとりじゃ、いくらなんでも心もとない。

000023C5,62,「……柳川さん、銃は持ってるんですか？」\k\n　俺が聞くと、\k\n

00002422,212,「昨日の事件以降、携帯命令が出ていてね」\k\n　制服の脇の下辺りをポンと叩いて言った。\k\n　それでも不安は消えない。\k\n　聞きかじった知識では、日本の警察は実弾による射撃訓練も少なく、あまり得意でないと言うし……。

00002513,118,「ふふ、大丈夫。そうそう撃ち合う事態になんかならないさ」\k\n　俺の不安を読みとったかのように、柳川が笑って言った。\k\n

000025A8,44,「なにもすぐに犯人を逮捕するわけじゃない。\k

000025F1,102,まずは君たちの話が本当かどうか、確かめるのが先だから」\k\n「まあ……」\k\n　俺が納得しかけたとき、\k\n

00002674,32,「あたしたちが嘘言ってるってこと

00002695,25,@」\k\n　梓が入ってきた。

000026CB,60,「わざわざ確かめなくったって、犯人はすぐそこにいるんだ！\k\n

00002726,74,いますぐ中に踏み込んで、かおりを助けて、犯人を捕まえればいいじゃないか！\k

0000278D,84,　あたしたちがこうしてる間にも、かおりが<R酷|ひど>い目に遭ってるかも知れないんだ！\k

000027FE,52,　ほんのわずかな差で、命に関わるかも知れないんだ！\k

0000284F,150,　いまはそんな状況なんだ！」\k\n　すごい剣幕でまくしたてる。\k\n　最初から警察の介入には反対だった梓だが、ここへきてその不満がいっきに爆発したらしい。

00002902,74,「警察はどうせ、あたしたちの言うことなんか、話半分にしか聞いてないんだ！\k

0000296B,44,　面白半分の冷やかしだと思ってるんだ！」\k\n

000029B4,44,「そんなことはない。君たちの話は信じてる。\k

000029FD,70,だから私がここに来た。そうだろう？」\k\n　柳川は冷静な声で言った。\k\n

00002A60,40,「だが、同じような通報はいくつもある。\k

00002AA5,202,そのすべてに、毎回大部隊を<R割|さ>くわけにもいかない。まずは確認を取らねば」\k\n　当たり前のことを当たり前のように言う。\k\n　その態度がさらに反感を買ったのか、梓はいっそうきつい目で柳川をにらみつけた。

00002B74,42,　だが、柳川は構わず俺のほうを向くと、\k\n

00002BBD,192,「まずは詳しく話をうかがいたいのですが──」\k\n　無駄話を切り上げ、すぐに本題に入った。\k\n　なんに置いても効率よくこなすタイプなのだろう。\k\n　クールな態度からは、そういう性格がうかがえた。

00002C82,246,　俺は電話では説明しきれなかった細かい点などを説明した。\k\n　もちろん、夢で見たことや、柏木の不思議な力など、都合の悪いことや、つじつまの合わない部分はうまくごまかした。\k\n　少し前後のつながりが悪くなったが、一応柳川を納得させる内容にはなった。

00002D97,50,「わかりました。では、一度部屋を確認してみます。\k

00002DE8,42,ふたりはここで待っていてもらえますか」\k\n

00002E2F,40,「冗談じゃない！」\k\n　梓が叫んだ。\k\n

00002E74,86,「あたしたちも一緒に行く！」\k\n　<R有無|うむ>を言わさない迫力で柳川に詰め寄った。\k\n

00002EE7,24,「いえ、それは──」\k\n

00002F1C,60,「止めても行くよ！」\k\n「梓！」\k\n　俺は梓の肩をつかんだ。

00002F5D,106,「わがまま言うなよ！\k　柳川さんの指示に従え。\k俺たちは素人なんだぞ」\k\n　それでも梓は引かなかった。\k\n

00002FE6,60,「だったら、言われた指示には従う。どんなことでも手伝う。\k\n

0000303F,56,だから一緒に行かせて！」\k\n「それじゃ同じだろ……」\k\n

00003094,12,「あの子を\k

000030BD,132,──あの子を助けたいんだ！」\k\n「梓……」\k\n　必死に食い下がる、梓。\k\n　その気持ちもわかる。\k\n　俺だって同じ気持ちなんだから。

00003146,132,　一応『駄目もと』で聞いてみた。\k\n「柳川さん、指示には従いますから、お手伝いって形で……。\k\n駄目ですか？」\k\n　俺が言うと、\k\n

000031E9,46,「…………」\k\n　柳川は少しの間考えたが、\k\n

00003234,108,「……あくまでついてくるだけというなら」\k\n　そう言った。\k\n「ええ、お願いします！」\k\n　俺はうなずいた。

000032BD,52,「ただし、私の出す指示には絶対に従ってもらいます。\k

00003310,128,もし、なんらかの危険が生じたら、すぐに戻ってください」\k\n　俺と梓は同時にうなずいた。\k\n　柳川はマンションへと歩き出した。\k\n

000033A6,114,　俺と梓も背中に続く。\k\n　いよいよだ。\k\n　いよいよ犯人が明らかになる。\k\n　俺たちはマンションの玄関に入った。

00003449,256,　夢の中で見た化け物。\k\n　信じられないほど身軽で、素早く、軽くひと撫でしただけで人間の肉を、骨を、引き裂いてしまう。\k\n　夢で見ただけならともかく、朝のテレビでも熊やライオンのような力を持った者でなければ、あのような無惨な現場は再現できないと言っていた。

00003550,342,　人でもなく、獣でもない、得体の知れない化け物。\k\n　そんなやつが本当に存在するのだろうか。\k\n　いや、そうでなくても、相手は現実に４人もの人間を殺している凶悪な殺人鬼だ。\k\n　それだけでももう、十分に化け物だと言える。\k\n　そんな化け物と対峙するのに、こんな無策でいいんだろうか？\k\n　いいはずはないが、いまの梓を止めることもできなかった。

000036C3,400,「……化け物か」\k\n　もう一度口にしてみた。\k\n　いまから俺たちは、その化け物に会いにいくんだ。\k\n　阿部貴之という男が、その化け物なんだろうか。\k\n　写真を見た限りでは、普通の男だった。\k\n　プロレスラーのような大男でもなく、どちらかといえば<R華奢|きゃしゃ>な優男ふうの学生だった。\k\n　化け物というイメージとはかけ離れている。\k\n　だが実際に凄惨な殺人事件は起こり、現場には死体が残っていた……。

00003872,156,「じゃあ、行こう」\k\n　柳川がエレベーターのボタンを押した。\k\n　エレベーターはすぐに降りてきて、ドアが開いた。\k\n　俺たちはエレベーターに乗り込んだ。\k\n

0000392D,102,「４０１号室だね」\k\n　柳川が４階のボタンを押すと、エレベーターのドアが閉まり、ゆっくりと動き出した。

000039BD,198,　４階に着く。\k\n　エレベーターから出て、廊下に立った。\k\n　マンション自体はひっそりと静まりかえっていて、遠くから聞こえる町の雑音だけが耳に届いた。\k\n　４０１号室は突き当たりの一番奥にある。\k\n

00003AA2,188,「あそこに、かおりが……」\k\n　つぶやくように梓が言った。\k\n　そして、そこには化け物も潜んでいるかもしれないのだ。\k\n　いよいよ事件の核心に近づき、<R否応|いやおう>なしに身体が緊張した。

00003BAF,36,「じゃあ、まずは私が調べてくる」\k\n

00003BEB,154,　柳川は俺たちをエレベーターの前で待たせ、自分だけ部屋の前へと歩いていった。\k\n　扉の前に立つと、こちらを一度確認し、そして、ゆっくりと呼び鈴を鳴らした。

00003CA5,52,　ピンポーン。\k\n「…………」\k\n　反応を待つ。\k\n

00003D02,68,　ピンポーン。\k\n　二度目。\k\n「…………」\k\n　なんの反応もない。

00003D52,144,　次に、柳川は慎重な手つきでノブに手を掛けると、ゆっくり回し、引いてみた。\k\n　すると……。\k\n　カチャリ……。\k\n　扉は素直に開いたのだった。

00003DE9,70,　空気がいっきに張りつめた。\k\n　俺と梓はたがいの顔を見合わせた。\k\n

00003E4E,72,「……鍵、開いてるの？」\k\n「……らしいな」\k\n　ささやき声で会話する。

00003E9B,384,　柳川は、俺たちに階段の脇へ隠れるように指示し、俺と梓はそれに従った。\k\n　俺たちが安全な場所へ移動し終えたのを確認すると、柳川はゆっくり扉を開いた。\k\n　扉を盾にしながら、慎重に中を覗き込む。\k\n　どうやら、とりあえずは何事もないようだ。\k\n　柳川はさらに扉を開けた。\k\n　キーチェーンも掛かっていないらしい。\k\n　人ひとりがくぐれる位置まで開くと、柳川はそのまま部屋の中に入った。

0000403A,120,「調べるだけって言ったのに」\k\n　梓が不服そうに言った。\k\n「せっかく鍵が開いてるんだ。\k調べるチャンスじゃないか」\k\n

000040D1,84,「そうだけど……」\k\n　落ち着かない様子の梓。\k\n　部屋の中が気になるんだろう。\k\n

00004142,70,「あいつ、下手なことして、かおりを危険な目に遭わせなきゃいいけど……」

0000418D,228,　俺も同じ気持ちだった。\k\n　部屋の中では、いまなにが起こっているんだろう。\k\n　柳川は無事だろうか。\k\n　まさか、例の化け物と戦闘になって、もう殺されてしまったなんてことは……。\k\n　俺はごくっと<R生唾|なまつば>を飲み込んだ。

00004278,54,　柳川が部屋の中に入り、１分が過ぎようとしていた。\k\n

00004301,78,「あたしたちも中へ行こう」\k\n　梓はそう言うと、部屋に向かって歩き出した。\k\n

00004365,132,「おい、待てよ！」\k\n　その手をつかんで言う。\k\n「もう少し待ってみて、それでもなんの音沙汰もなかったら、そのときは中を見てみよう」

0000443A,62,「もう少しって、あとどのくらい？」\k\n「５分くらい……？」\k\n

00004497,22,「たかがマンションだよ

000044AE,35,@　あって２、３部屋じゃないか。\k\n

000044EE,48,それを調べるのに、どうしてそんな時間がかかるのさ

0000451F,93,@」\k\n「それは……」\k\n　俺が返答に困ったとき、ガチャリと部屋の扉が開き、柳川が姿を見せた。

00004592,18,「柳川さん！」\k\n

000045C3,10,「かおりは

000045CE,17,@　かおりはいたの

000045E0,51,@」\k\n　柳川は俺たちのほうを向き、手招きした。\k\n

00004630,156,「君たちも中を確認してくれないか。危険はない」\k\n　梓は即座に駆け出し、部屋へ向かった。\k\n　俺も後に続く。\k\n　梓が部屋に入り、わずかに遅れて俺も入った。

000046FD,230,　部屋の中は薄暗かった。\k\n　外の明るさとのギャップで、まるで深い闇に覆われているかのように感じた。\k\n　俺たちは玄関で靴を脱ぎ、部屋に上がった。\k\n　ふと、靴を脱ぐ必要などなかったことに気がつき、日本人の習慣に対し苦笑した。\k\n

0000480F,96,　２ＬＤＫのマンション。\k\n　まるで引っ越してきたばかりのように物が少なく、生活感に欠けていた。

00004874,24,　部屋の奥で、梓が、\k\n

000048AB,144,「かおりッ！」\k\n　と叫んだ。\k\n「えっ？\k　かおりちゃん？」\k\n　声のほうに目を向けると、梓は奥の部屋の前で<R愕然|がくぜん>となっていた。\k\n

00004958,140,「……か、かおり……」\k\n　震える声でつぶやく。\k\n「どうしたんだ？」\k\n　俺も慌ててそちらへ向かい、部屋の中を覗いた。\k\n　そこには──。

00004A29,184,「……か、かおりちゃん……」\k\n　そこには、玩具のように弄ばれ、ボロボロに汚された後の、痛ましい姿のかおりちゃんがいた。\k\n　半裸のまま、冷たい床に捨てられるように放置されている。\k\n

00004B00,208,「……ふぅ……。……ふぅ……」\k\n　かおりちゃんは虚ろな目で宙の一点を見つめ、胸をゆったりと上下させていた。\k\n　首輪をはめられ、手首を拘束され、<R紐|ひも>で繋がれていた。\k\n　まるで奴隷のような扱いだった。

00004BED,66,「かおりッ！」\k\n　叫びながら、梓はかおりちゃんに駆け寄った。\k\n

00004C4E,172,「かおりッ、かおりッ！」\k\n　床にしゃがんで、身体を抱き起こす。\k\n　かおりちゃんの身体はなにかで汚れていた。\k\n　かつて液体だったものが付着し、乾いて硬くなっていた。\k\n

00004D17,64,「なにこれ……？」\k\n　梓は一瞬不可解な顔をしたが、すぐに、\k\n

00004D74,66,「こ、これって、まさか……」\k\n　それがなにか理解したようだった。

00004DBB,140,　その独特の生臭さは間違いようもない。\k\n「精液だ……」\k\n　俺が言うと、梓はぐっと下唇を噛み、悲痛な面持ちでかおりちゃんを抱きしめた。\k\n

00004E66,126,「うくっ、かおりっ……！」\k\n　梓がきつく抱きしめても、かおりちゃんは虚ろな表情で宙を見たまま、なんの反応も示さなかった。\k\n

00004F01,32,「……かおり？　かおり？　かおり

00004F22,129,@」\k\n　梓はかおりちゃんの身体を揺すって呼びかけた。\k\n　だが、かおりちゃんは小さく開いた唇を、ぱくぱく動かしたに過ぎなかった。

00004FC0,26,「……こ、耕一、どうしよう

00004FDB,3,@\k

00004FFD,32,　この子おかしいよ。なんか変だよ

0000501E,205,@」\k\n　梓は俺の顔を見つめ、震える声で言った。\k\n　目が涙で潤んでいる。\k\n「とにかく首の<R紐|ひも>を<R解|ほど>け。\k柳川さんに言って、救急車を呼んでもらおう！」\k\n　俺はそう言って、部屋の中を見渡した。

00005115,292,　カーテンを閉め切った暗い部屋。\k\n　フローリングの床と真っ白な壁。\k\n　<R閑散|かんさん>として生活感のない空間。\k\n　見覚えがあった。\k\n　いつも夢で見るあの部屋だ。\k\n　心の中のなにかと戦いながら、じっと朝を待つ夢。\k\n　間違いない。\k\n　あの部屋だ。\k\n　やはり実在する部屋だったんだ。

00005258,86,「耕一！」\k\n「お、おう。\kすぐ、柳川さんに……」\k\n　俺がそう言ったときだった。\k\n

000052CD,62,「あ……」\k\n　梓が息を呑んで、部屋の入り口に目を向けた。\k\n

00005328,76,「こ、耕一、危ない！」\k\n「え？」\k\n　俺が振り向こうとした、そのとき──。

000053C1,8,　がっ！

000053EB,70,\k\n　俺の後頭部に、なにか重く硬いものがぶつかり、激しい衝撃が襲った。

0000544E,60,「耕一ぃ～～～～～～～…………………………………………」\k\n

00005491,56,　そんな梓の叫び声が、耳鳴りとともに徐々に遠のいていく。

000054CE,84,　深い闇の中へ転がり落ちていくような気分。\k\n　そして、俺は、そのまま意識を失った。

00005529,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

0000557F,246,　ぐねぐねした不定形な世界を漂っていた。\k\n　目の前に広がるすべての物質がどろどろに溶け、どくどくと脈打ち、うねっている世界。\k\n　そんな中を俺は漂っていた。\k\n　俺自身の姿も形を定めず、ときには花の形になり、ときには性器の形になったりしていた。

0000567C,120,　気分は悪くない。\k\n　むしろ気持ちよかった。\k\n　このまま永遠にここを漂っていたい、ぼんやりとそんなことを考えていた。

000056FB,224,　だが、<R緩|ゆる>やかに目覚めのときがやってきた。\k\n　まどろみの中、殴られた後頭部の痛みが、ズキズキと意識を覚醒させた。\k\n　混沌と脈動する世界から、形のはっきりした現実の世界へと引き戻される。\k\n　重たいまぶたを開けた。

00005831,234,　冷たく硬い床の上だった。\k\n　頭の中がぐるぐると回っていた。\k\n　気持ちが悪い。\k\n　悪酔いしたときの感じに似ていた。\k\n「う……」\k\n　<R唸|うな>る頭を持ち上げようとしたが、動けなかった。\k\n　なにかが身体の自由を奪っていた。\k\n

0000592E,66,　動こうとするたび、がちがちと金属の音が鳴る。\k\n「なんだ……？」

00005975,378,　見ると、両手がなにかで拘束されていた。\k\n　奇妙な拘束具。\k\n　革と革の間を金属の鎖が繋いでいた。\k\n　さらに手首と足首が繋げられ、ベッドの脚に固定されていた。\k\n　無理矢理引きちぎろうとしたが、がちがちと金属の音がしただけで、びくともしなかった。\k\n「くそ……」\k\n　いったい、誰がこんなことを……。\k\n　そのとき、視界の隅にふと、白いなにかが映り、俺はそちらに目を向けた。

00005B40,382,　白いもの……。\k\n　それは、冷たい床に倒れた、女の裸だった。\k\n　それがふたつ、薄暗い部屋の中で浮かんで見えた。\k\n　いずれもぐったりと倒れ、意識を失っているように見えた。\k\n　手前にいる髪の短い子は──。\k\n　見間違うはずもない……\k梓だ。\k\n　すべての衣服を剥ぎ取られ、ロープで縛られ、まるで動物のように首輪をはめられていた。\k\n「梓……」\k\n　俺は呻くように、名前を呼んだ。

00005CC5,316,　梓はなにも応えなかった。\k\n　ぐったりとしたまま、緩やかに胸を上下させていた。\k\n　なにがあった？\k\n　意識を失っている間に、なにがあったというんだ。\k\n　梓の向こうには、かおりちゃんがいた。\k\n　かおりちゃんも梓と同じような状態だった。\k\n　意識が飛んでいるのか、ぐったりとなったまま、荒い呼吸を繰り返している。

00005E08,310,　ふたりの身体には、どろりとした液体が付着していた。\k\n　紛れもない……\k男の精液だ。\k\n　それは、彼女たちふたりが、何者かによって汚されたのだということを<R凄惨|せいさん>に物語っていた。\k\n「梓……っ！」\k\n　もう一度呼んでみても、やはり返事はない。\k\n「くそっ……」\k\n　俺は両手の拘束具を引っ張った。\k\n

00005F51,46,　だが、金属音がむなしく響いたに過ぎなかった。

00005F95,176,「うう……」\k\n　頭が割れそうなほど痛んだ。\k\n　先ほどから、部屋がぐるぐると回っているような気がした。\k\n　身体が熱い。\k\n　喉がかさかさに渇いていた。\k\n　水が欲しい。\k\n

00006067,108,「はあっ、はあっ、はあっ……」\k\n　映像が歪んで見えた。\k\n　目に入ってくる色がちかちかし、極彩色に染まる。

000060D8,186,　なんだこれは……。\k\n　おかしい。\k\n　変だ。\k\n　ぐにゃぐにゃの世界。\k\n　まるで、夢の続きを見ているようだ。\k\n　頭を殴られたせい？\k\n　違う、そんなのじゃない。\k\n　これは──。

00006199,168,　薬。\k\n　その一文字が頭に浮かんだ。\k\n　そうだ、薬だ。\k\n　気を失っている間に、なにかの薬を飲まされたんだ。\k\n　そうとしか思えない。\k\n　でも、いったい誰が……。

00006248,208,　裸の梓が、すぐ目の前にいる。\k\n　なのに、俺はまったく動けない。\k\n　くやしい。\k\n　くやしい。\k\n　くやしい。\k\n　思考が渦を巻く。\k\n「くそっ！\k　くそっ！\k　くそっ！」\k\n　俺は何度も繰り返し言った。

0000632B,66,　梓！\k\n　梓！\k\n　梓！\k\n　身体を動かしても前に進まない。\k\n

00006380,44,　むなしく響く金属音。\k\n「ちくしょう……」

000063B1,204,　動いたせいでますます身体が熱くなった。\k\n　同時に薬が回ったのか、視覚や聴覚が異常に研ぎ澄まされ、奇妙な感覚に陥る。\k\n　極彩色の光が瞬く。\k\n　赤、\k青、\k緑。\k\n　いくつも、いくつも、弾けて消えた。

00006484,362,　それを見ているうち、次第に頭が意識がぼんやりしてきた。\k\n　なにも考えられなくなっていく。\k\n「……梓、ごめん。\k俺、お前を助けてやれそうにない」\k\n　光が溢れていく。\k\n「……いったい、誰がこんなことを」\k\n　そういえば、柳川はどうしたのだろう？\k\n　犯人の阿部貴之は？\k\n　例の化け物は？\k\n　だが、深く考えようとすると、思考は霧に包まれ、途切れてしまう。

000065F5,334,「あずさ……」\k\n　やがて俺は言葉を失い、同じ３文字だけを繰り返していた。\k\n「あずさ……。\kあずさ……。\kあずさ……」\k\n　口にするのをやめた瞬間、その最後の言葉すら失ってしまいそうで、恐かった。\k\n　だから俺は繰り返し口にし続けた。\k\n「あずさ……。\kあずさ……。\kあずさ……」\k\n　ふと、あずさってなんだっけ、と考えたとき……。

0000678C,284,　薄暗い闇の中に、小さな炎のようなふたつの輝きがあることに気づいた。\k\n　目を凝らす。\k\n　じっと見つめると、ふたつの輝きを中心に黒い輪郭が全体像を浮かび上がらせた。\k\n　人だった。\k\n　黄金色の光\k──それは、人間の眼が放つ光だった。\k\n　輝くふたつの双眸が俺を<R捉|とら>えていた。

000068D4,176,　その輝きに気を取られたせいで、俺はさっきまでつぶやいていた言葉を忘れてしまった。\k\n　あれ……\kなんだったっけ？\k\n　俺は考えた。\k\n　なにか大切な言葉だったはずなのに……。

0000698B,140,　いや、そんなことはどうでもいいんだ。\k\n　いまはこの、喉の渇きをなんとかしなければ。\k\n　俺は言葉を使わずに、そんなことを考えていた……。

00006AA6,4,7010

00006AAD,4,7003

