00000448,144,「俺、由美子さんの話を聞くの好きだからさ」\k\n　俺はそう答えた。\k\n「由美子さんって本当、話し上手だよなあ。\kついつい聞き手に回っちゃうよ」\k\n

000004F7,22,「えへへ、ごめんね。\k

0000052A,86,私、気に入った人が相手だと、なんだかお喋りになっちゃうのよ」\k\n　苦笑する由美子さん。

00000585,36,「気に入った人って、俺のこと？」\k\n

000005C8,54,「うん。柏木くんもそうだし、聞き上手な人全般のこと。\k

0000061B,230,私、結構お喋りなほうだけど、一方的に喋られると逆に黙っちゃうのよね。わがままなのかな？」\k\n　自分のペースじゃないと極端に口数が減るタイプはいるが、由美子さんもそうなのかな。\k\n　普段はいつも楽しそうにしてるから、気づかないけど。

00000706,66,「でも、俺ってそんな聞き上手かな？」\k\n　自覚したことはない。\k\n

00000767,34,「うん、そう思うよ。話しやすい。\k

000007A6,28,あと、雰囲気がいいよね。\k\n

000007DF,60,喋ってるとなんだかほっとする」\k\n「褒めすぎ、褒めすぎ」\k\n

00000849,60,「あはは」\k\n　とはいえ、褒められればやっぱり嬉しいもんだ。

000008B3,48,「なんにせよ、柏木くんが退屈しなくてよかった。\k

00000902,140,私の趣味に無理矢理つき合わせちゃったから、悪いなって思って」\k\n「そんなことないよ。\k楽しかった。\k話してる相手が由美子さんだからかな」\k\n

000009BC,134,「またまた、お上手ね、このこのーっ」\k\n　由美子さんは笑いながら肘で小突いた。\k\n「いやいや、本当に」\k\n　正直なことを言ったまでだ。

