00000448,46,「由美子さん、今日はこれからどうするの？」\k\n

000004A6,46,「……んーとね、今日もう一泊して明日帰るの。\k

000004F1,132,今日はとくに予定もなくて。郷土館とか見にいこうって思ってたんだけど」\k\n「だったら、俺も一緒に行っていい？\k　今日一日暇なんだ」\k\n

000005A3,80,「本当に？　うん、じゃあ一緒に行こ！」\k\n　由美子さんは快く承諾してくれた。\k\n

00000610,46,「よかったー。柏木くんとなら話も合いそうだし」

00000643,38,「郷土館かあ。\kそんなのあるんだ」\k\n

00000699,140,「うん。観光客向けなのかな？　パンフに載ってたよ」\k\n「全然知らなかった。\k駄目だなあ。\k俺も少しくらい親父の実家のこと勉強しなくちゃ」\k\n

00000742,94,「じゃあ、ちょうどいいよね、郷土館。歴史の勉強しましょ」\k\n「うん」\k\n　俺はうなずいた。\k\n

000007CE,22,「と、その前に……。\k

00000801,34,ちょうどお昼だし、ご飯食べない？」

0000084D,358,　その後、ふたりはタクシーに乗り、由美子さんの持っていたパンフを参考に、観光客向けの市場へ移動した。\k\n　大きな建物の中に市場が丸々入ったその中に、近海でとれたばかりの魚介類を炉端焼きしてくれるコーナーがあったので、サザエやハマグリ、ホタテ、エビなんかをチョイスし、焼いて食べた。\k\n　刺身でもいけるくらいの新鮮さなのに、焼いて食う。\k\n　マジでうまかった。

000009BA,346,　持っていた弁当も開けて、焼いた物と一緒に食べた。\k\n　ちょうどおにぎりだったので、由美子さんにもおすそわけ。\k\n　こっちもまたうまかった。\k\n　やるな、梓。\k\n　お前のおふくろさんレベルはますます上がっているぞ。\k\n　食後、いろんなおみやげを見て回り、由美子さんの買い物につき合った。\k\n　館内には鶴来屋が出している店もあったりと、楽しかった。

00000B1B,234,　それから、郷土館へと移動した。\k\n　郷土館では、この土地の歴史、名所、料理、祭りなどの資料が展示されていた。\k\n　祭りに関する資料の中に例の雨月山の鬼伝説もあり、由美子さんは目を輝かせて喜んでいた。\k\n　もちろん俺も興味津々だった。

00000C31,82,　そんなこんなで、あっと言う間に時間は過ぎ去った。\k\n　そして、すっかり夕暮れ時。

00000D07,188,「楽しかったー。つき合ってくれてありがとうね、柏木くん」\k\n「俺のほうこそ。\kおかげでこの土地にも詳しくなったし、プチ観光気分になったよ」\k\n　俺が言うと、由美子さんはにっこり笑った。\k\n

00000DE2,76,「じゃ、この辺で。私は宿に戻るわね」\k\n「うん、それじゃ。\kまた学校で」\k\n

00000E5C,54,「ばいばーい」\k\n　由美子さんはひらひらと手を振った。

00000EA8,74,　拾ったタクシーに乗り込み、去っていくのを見送ると、俺もその場を後にした。

00000F40,192,　夕陽が世界を真っ赤に染めていた。\k\n「ちょっと遅くなったかな」\k\n　初音ちゃんと遊ぶ約束をしてたのに、遅くなりすぎた。\k\n　時間の経つのは本当、早いもんだ。\k\n　俺は早足で家への道を急いだ。

0000102C,200,　ようやく到着、柏木家。\k\n　道路の四つ角から四つ角までを埋め尽くす長い塀。\k\n　思わずひれ伏したくなるような立派な門構え。\k\n　俺のような庶民が、中に入ってもいいのだろうか。\k\n　もちろんいいのだ。

00001147,176,「ただいまー」\k\n　玄関を開けて入った途端。\k\n　くんくん。\k\n　香ばしいいい匂いが漂ってくる。\k\n　俺が靴を脱いでいると、廊下の向こうから小走り気味に初音ちゃんがやってきた。

00001267,148,「おかえりなさーい。耕一お兄ちゃん」\k\n　明るい笑顔のお出迎え。\k\n　<R和|なご>むなあ。\k\n「あらら、やっぱり初音ちゃんのほうが先に帰ってたか」\k\n

0000132B,120,「うん」\k\n　靴を脱いで玄関に上がる。\k\n「帰ったら一緒に遊ぶって約束してたのに、遅くなっちゃった。\k\nごめん……」\k\n

000013D1,68,「いいよ、そんなの気にしないで」\k\n　初音ちゃんは首を振って言った。

00001443,62,「いまね、梓お姉ちゃんのお手伝いして、ご飯の支度してたの。\k\n

000014A0,132,さて問題です。今日のご飯はなんでしょう？」\k\n　いきなり初音ちゃんのクイズ。\k\n「うーん、なんだろ？\k　これは醤油の匂いだよね」\k\n

00001541,34,「そうだよ」\k\n「じゃあねえ……」

00001568,28,　今日の夕食は、ズバリ──。

0000158A,16,　野菜いためだ！

000015AC,14,　肉じゃがだ！

000015CC,14,　焼きめしだ！

000015EC,16,　貝の網焼きだ！

0000160E,12,　初音丼だ！

00001665,3,39A

0000166B,3,39B

00001671,3,39C

00001677,3,39D

0000167D,3,39E

