00000454,306,「わかった、肉じゃがだ！」\k\n　俺は自信たっぷりに言った。\k\n　このしょう油の匂い。\k\n　炒め物というよりは煮物。\k\n　かつ、しょう油の匂いに隠されたほのかなみりんの香り。\k\n　限られた情報をもとにいくつかの料理名を導き出し、その中から確率の高そうなものをサーチする。\k\n　その結果が、ズバリ──肉じゃが！

000005B6,102,「ピンポンピンポン！　大正解！」\k\n　初音ちゃんはぱちぱちと拍手した。\k\n「おお！\k　やったー！」\k\n

0000064C,94,「すごーい、なんでわかったの？」\k\n「ふふふ、それはね──」\k\n　俺は胸を張って解説した。\k\n

000006D8,88,「なるほど。名推理だね、お兄ちゃん」\k\n「イッツ・エレメンタリー！\k　初歩的だよ！」\k\n

0000074D,124,「かっこいい！　シャーロック・ホームズみたい！」\k\n　べつに威張るほど大したことじゃないが、初音ちゃんがその気にさせるのだ。

000007F7,46,「というわけで、今晩のおかずは肉じゃがです。\k

00000844,200,梓お姉ちゃんの肉じゃが、本当に美味しいよ！　お兄ちゃんも期待してね」\k\n「ほほう、肉じゃがか。\kそういや、家庭の肉じゃがなんて何年ぶりかなあ。\k母さんが死んでからは居酒屋ぐらいでしか食えないもんなあ」

