00000454,582,「わかった、焼きめしだ！」\k\n　俺は自信たっぷりに言った。\k\n　しょう油の匂いといえば焼きめしだ。\k\n「冷やめし対策ナンバーワン、ひとり暮らしの友、焼きめし！\k\n細かく刻んだタマネギ、ピーマン、ニンジンを炒め、残り物のハム、冷やめしを加える。\kフライパンの油は少な目、強い炎で大胆に炒め、油を飛ばすのがポイントだ！\k　仕上げにしょう油を焦がし気味にジュッとたらし、塩コショウで味を調えれば、はい、出来上がり！\k　食べたとき、口の中でぱらっとこぼれる感じがベストだね。\k使う調味料次第ではチャーハンやピラフへと呼び名を変える変幻自在さ。\k簡単なようで意外に奥が深い、それが焼きめし！」

000006CA,124,「おいしそう！」\k\n　初音ちゃんが言った。\k\n「だろ？\k　さてと、それじゃ今夜は梓の焼きめしレベルを判定してやりますか」\k\n

00000776,184,「でも、残念。今夜は焼きめしじゃないんだよ」\k\n　初音ちゃんはにっこりと笑って言った。\k\n「え、違うの？」\k\n　しょう油の匂いイコール焼きめし。\k\n　これが定番なのは俺の頭の中だけか？

0000084B,30,「正解は『肉じゃが』でした。\k

00000888,212,梓お姉ちゃんの作る肉じゃが、とっても美味しいよ」\k\n「ほほう、肉じゃがか」\k\n　なるほど、そうきたか。\k\n「そういや、家庭の肉じゃがなんて何年ぶりかなあ。\k母さんが死んでからは居酒屋ぐらいでしか食えないもんなあ」

