00000454,52,「いや、友達と一緒にね」\k\n　俺は正直に言った。\k\n

000004A7,262,「友達？　あんた、こっちに友達なんかいないでしょ？」\k\n「いるよ、友達ぐらい。\kなあ、百太郎？」\k\n　俺はなにもない空間に向かって言った。\k\n「あ、みんなには紹介がまだだった。\kこちら、俺の守護霊で、百太郎。\k──皆の者、いつも耕一が世話になっておりまする」\k\n

000006B3,28,「…………」\k\n　はずした。

000007C9,54,「大学の友達とばったり会ってさ」\k\n　話を戻した。\k\n

0000081E,96,「男？　女？」\k\n　梓の質問。\k\n　鋭く、すぱっときた。\k\n「ん？」\k\n　わざとらしく聞き返す。

0000089B,54,「だから男なの？　女なの？」\k\n「え、えーと……」\k\n

00000901,150,「女なんでしょ？　はっきり言えばいいじゃん」\k\n　そう言って梓は、味噌汁に口をあて、ずず、とすすった。\k\n「…………」\k\n　あれ、なんだろ、この空気？

0000099C,106,「向こうは旅行でさ。\kひとりで来てるんだって。\kあ、そうそう鶴来屋に泊まってるんだ。\k偶然だよねー？」\k\n

00000A25,136,「そうなんですか」\k\n　と、千鶴さん。\k\n「いやあ、やっぱり隆山って言えば、鶴来屋なんだろうねー。\k\nメジャーなんだって改めて思ったよ」

00000ACA,38,「で、楽しかったの？」\k\n「ん？」\k\n

00000B0F,370,「楽しかったかって」\k\n「…………」\k\n　梓、お前……。\k\n「んーまあ。\kその子って、歴史とかに興味があってさ、だから郷土館に行ったんだけど、いや、俺もこの辺のこと、なんにも知らなくてさ。\k名産がなにかとか初めて知ったよ～」\k\n　微笑みながら俺の話を聞き、箸を動かす千鶴さん。\k\n　目を逸らし、無表情なまま箸を動かす梓と楓ちゃん。\k\n　楽しそうに俺の話を聞く初音ちゃん。

00000C86,90,「初音ちゃんは行ったことある？\k　郷土館」\k\n　必然的に初音ちゃんのほうに話が流れる。\k\n

00000CFF,40,「あるよ。だけどもうずいぶん前だなあ。\k

00000D44,186,小学生のときの遠足だったかな？」\k\n「地元じゃあんまり行かないか。\kそういうのはやっぱり観光客相手だろうからね」\k\n　あんまり話が膨らまない。\k\n　仕方なく、俺は話題を変えることにした。

