0000043E,150,「そういえば、雨月山ってどこにあるんだろう？\k　いまも同じ名前なのかなあ？」\k\n　場の空気を変えたい俺の配慮を組んでくれたのか、千鶴さんが答えた。\k\n

000005F4,48,「雨月山っていうのはずっと昔の呼び名なんです。\k

00000641,130,いまはもう名前が変わって、それがどこなのかはわかりません」\k\n「ふーん、そうなんだ」\k\n　簡潔な答えすぎて、話があまり膨らまない。

000006C8,132,「その山を掘ったら、鬼の骨が出てきたりして。\kなんでも近くのお寺には、鬼の角とかが祭られてるらしいよ。\kだったら骨もあるかもね」\k\n

0000076B,158,「…………」\k\n　梓と楓ちゃんは無反応。\k\n　初音ちゃんは愛想笑いをしてくれたが、話に乗ってくるわけでもなかった。\k\n　変なの。\k\n　俺は肉じゃがを頬張った。

0000080E,224,　俺の思惑とは裏腹に、なんだか一層ぎこちない空気になってしまった。\k\n　こんな話は駄目か。\k\n　由美子さんが夢中だったからって、女の子全般に受けるわけじゃないみたいだな。\k\n　結局、鬼の話は止めて、梓の料理の話になった。\k\n

00000906,40,　すると、場の空気はいっきに軽くなった。

