0000041A,6,128+79

00000492,278,　食事を終えて自分の部屋に戻ると、俺は畳に寝転がった。\k\n　天井を見上げる。\k\n　この家に来て、今日でもう４日か。\k\n　早いもんだ。\k\n　あと数日もしたら、向こうへ帰らなくてはいけない。\k\n　そしたらまた、バイトをしながらの大学生活が始まる。\k\n　お馴染みの日常が始まるわけだ。

000005AF,240,　りーり、りーり、りーり……。\k\n　庭先から鈴虫の音が聞こえてくる。\k\n　田舎だなあ。\k\n　再確認した。\k\n　目を閉じ、耳を澄ました。\k\n　鈴虫だけじゃない。\k\n　他にもいろんな虫や、風の音、<R葉擦|はず>れの音、たくさんの音が聞こえてくる。

000006A6,256,　たくさんの命を身近に感じた。\k\n　水も空気もきれいな場所ならではだ。\k\n　風流だなあ。\k\n　畳の匂いを嗅ぎつつ、そう思った。\k\n　あー、なんか心が<R穏|おだ>やかになる感じ。\k\n　都会の雑踏で暮らすのとは、なにかが根本的に違うよな。\k\n　つくづくそう思う。

000007AD,426,　都会での生活は、心に高いビルを建てる感じに似ている。\k\n　いろんな情報を得て、細く長い知識を上に伸ばしていく。\k\n　田舎の生活はまた違う。\k\n　どっしりとした平坦な地面を横に広げていく感じがする。\k\n　自然の中で暮らしたことのない都会の人間は、狭く<R脆|もろ>い地盤の上にたくさんの高いビルを建てているかのようだ。\k\n　小さな地震で簡単に崩れてしまいそうだよな。\k\n　自然回帰が流行なのもうなずける気がするよ。\k\n　なんてね。

00000983,164,　満腹だったせいか、慣れないことを考え脳が疲れたせいか、軽い眠気が襲ってきた。\k\n　なんの抵抗もせず、緊張を解いたまま、ゆっくり呼吸した。\k\n　すぐに眠りに落ちた。

00000A7E,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00000AEA,112,　おかしな夢を見た。\k\n　例の朝を待つ夢じゃない、べつの夢。\k\n　なんだか妙に懐かしく、胸が切なくなる夢だった。

00000BBB,300,　夢の中にはひとりの娘がいて、じっと俺を見つめていた。\k\n　娘が誰なのかはわからない。\k\n　だが、不思議とよく知っているような気がした。\k\n　誰だろう？\k\n　名前が出てこない。\k\n　だが知っている。\k\n　その哀しげな目を知っている。\k\n　そして、その目を見ていると、俺は無性に胸が切なくなるのだった。

00000CEE,230,　娘が俺の名を呼んだ。\k\n　声は届かなかったが、唇の動きから、俺を呼んでいるのだということがわかった。\k\n　少し間を置き、また俺の名を呼ぶ。\k\n　だから俺も、娘の名を呼んだ。\k\n　どういう名を呼んだのか、自分なのにわからなかった。

00000DDB,402,　俺を見据えて動かぬふたつの目。\k\n　小さな唇が俺の名を繰り返し呼ぶ。\k\n　いま、俺がいなくなれば、娘はきっと悲しむだろう。\k\n　表情こそ変えないものの、その澄んだ瞳を曇らせるだろう。\k\n　わかっている。\k\n　それがわかっているから、俺もずっと娘の目の前にいようと思った。\k\n　もし叶うのなら、その肌に触れ、抱きしめたいと思った。\k\n　だが、夢の中のふたりは、それ以上、決して近づくことはできなかった。

00000F74,212,　触れたくても、触れられない。\k\n　抱きしめたくても、抱きしめられない。\k\n　夢の中で逢うだけだ。\k\n　こうして離れて見ているだけだ。\k\n　声さえも聞こえない。\k\n　そのつらい真実に、俺の胸は張り裂けそうになる。

0000104F,190,「……フェル」\k\n　もう一度、俺は娘の名を呼んだ。\k\n　涙で目がにじみ、視界が歪む。\k\n　娘の姿が見えなくなっていく。\k\n「……ディフェル」\k\n　そして、夢は、\k幻のように、かすんで消えた。

00001145,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

000011B3,14,「……ちゃん」

000011E0,18,「……お兄ちゃん」

00001211,22,「……耕一お兄ちゃん」

00001258,10,　がばっ！

00001284,4,\k\n

000012A5,12,「きゃっ！」

000012CC,398,　起き上がるなり、俺は目の前にいたリネットを抱き寄せた。\k\n　両腕で強く抱きしめ、その温もりを感じながら、声を殺して泣いた。\k\n　心に残った<R痕|きずあと>は、いまだ癒えることはない。\k\n　夢の中でよみがえる彼女。\k\n　語りかけても、なにも応えない。\k\n　じっとこちらを見つめ、ただ俺の名を呼び続ける。\k\n　つらすぎる。\k\n　あまりにつらすぎる。\k\n　こんなことなら、いっそ、彼女の記憶すべてを──。

00001461,48,　彼女の記憶……？\k\n　あれ、なんのことだ……？

000014B0,272,「お、お兄ちゃん……。苦しいよ……」\k\n　そんな初音ちゃんの声が、すぐ耳元で聞こえた。\k\n　気がつくと、俺は自分でも気づかないうちに、初音ちゃんの身体をきつく抱きしめていた。\k\n「あっ、ご、ごめん！」\k\n　慌てて放す。\k\n　初音ちゃんはむせたのか、口に手を当て、咳をした。

00001661,236,　なにやってんだ、俺……。\k\n　ふと、自分の頬が濡れていることに気づく。\k\n　手を当てる。\k\n　頬を濡らすものは、目から溢れていた。\k\n　涙……？\k\n　泣いているのか、俺は……？\k\n　なんで……。\k\n　俺は手の甲で、目の中の涙を拭った。

0000177D,28,「どうしたの、お兄ちゃん？\k

000017B8,168,　泣いてるの……？」\k\n「わかんない。\kなんだろ？」\k\n　涙はしばらく溢れ続け、手の甲だけじゃなく、腕の部分でも拭わなければならなかった。\k\n「あれ？\k　変だなあ」\k\n

0000187D,114,「お兄ちゃん……」\k\n　自分もびっくりさせられたばかりなのに、優しい初音ちゃんは、すぐに俺のことを心配してくれる。

0000191D,38,「夢？」\k\n　初音ちゃんが聞いた。\k\n

00001962,284,「夢を見たの？」\k\n「うん。\kそうみたい」\k\n　俺は<R曖昧|あいまい>に苦笑した。\k\n「それよりもごめん。\k苦しくなかった？\k　寝ぼけて思いっきり抱きついちゃった」\k\n　俺は話を変えた。\k\n　できればこれ以上、夢のことには触れたくなかった。\k\n　思い出すと、また泣いてしまいそうだった。

00001AAC,60,「ううん、平気」\k\n　初音ちゃんは首を横に振って笑った。\k\n

00001B00,38,　だが、すぐに真面目な顔になると、\k\n

00001B54,22,「ねえ、お兄ちゃん。\k

00001B87,104,以前、これと同じことがなかった？」\k\n　俺の顔を見つめ、そんなことを言った。\k\n「え？\k　以前に？」\k\n

00001C0C,142,「うん。こんなふうにお兄ちゃんがわたしを抱いて、泣いて、それを見たわたしは、つらい気持ちになるの……」\k\n　初音ちゃんは胸元に手を当てた。\k\n

00001CC8,60,「胸がね、こう、締めつけられるような気持ちになるの……。\k\n

00001D21,16,いまだって……」

00001D36,56,「そんなこと以前にあったかなあ？\k　覚えてないけど」\k\n

00001D8D,62,「…………」\k\n「それって、デジャヴってやつじゃないかな」\k\n

00001DF9,182,「でじゃぶ？」\k\n「うん。\k頭の中が疲れてるときに起きる現象──だったかな？\k\n記憶の混乱っていうか。\kいま起こったばかりの出来事を過去にあったことみたいに錯覚しちゃうことだよ」\k\n

00001ECC,80,「記憶の混乱？」\k\n「だと思うよ。\kだって俺、こんなことしたの、初めてだし」\k\n

00001F4A,60,「そう……だよね」\k\n　初音ちゃんはやや硬い笑みを浮かべた。

00001FE2,142,「お兄ちゃんって、よくこんなふうに寝ぼけたりするの？」\k\n　初音ちゃんはいつもの明るい感じに戻って言った。\k\n「そうでもないんだけどなあ」\k\n

000020A0,96,「ふふ、さっきのお兄ちゃん、なんかね、ちっちゃい子みたいだったよ」\k\n「ち、ちっちゃい子？」\k\n

0000211D,108,「うん。迷子とかがお母さんを見つけたときみたいな」\k\n　くすくす笑いながら言う。\k\n「は、初音ちゃ～ん……」

0000218E,190,　うひぃ～、恥ずかし～！\k\n　頬が熱くなった。\k\n　とんだ<R醜態|しゅうたい>だ。\k\n　まあ、相手が初音ちゃんだから、まだよかった。\k\n　初音ちゃんになら恥ずかしいとこを見られても平気なのだ。

00002253,72,「そういえば、なにか用があって来たんじゃないの？」\k\n　俺が聞くと、\k\n

000022CB,42,「うん」\k\n　初音ちゃんはうなずいた。\k\n

00002312,82,「お風呂に入ってって、言いに来たの」\k\n「あ、そう。\kうん、わかった。\k入る」\k\n

00002381,36,「用はそれだけだよ」\k\n「ありがと」

000023DB,56,　部屋を去り際、初音ちゃんは立ち止まって振り向くと、\k\n

00002466,80,「ねえ、お兄ちゃん」\k\n　伏し目がちに俺を見て言った。\k\n「ん？\k　なに？」\k\n

000024E4,30,「……あのね」\k\n「うん」\k\n

0000251F,48,「わたし、お兄ちゃんといるとすごく楽しいんだ。\k

0000256C,90,だから本当は、ずっとこの家にいてくれたらいいなって、そう思う」\k\n　恥ずかしそうに言った。

000025F4,32,「だけど、そんなの無理だよね。\k

00002633,88,お兄ちゃんは学校もあるし、それにもともと向こうの人なんだから……」\k\n「初音ちゃん……」

000026B9,78,「えへへ。ちょっとわがまま言ってみました」\k\n　初音ちゃんは笑って言った。\k\n

00002737,76,「お風呂、早く入ってね！」\k\n　そう言い残し、去ろうとする初音ちゃんを、\k\n

00002799,36,「あ、待った」\k\n　俺は呼び止めた。

0000280E,62,「なに？」\k\n　立ち止まり、振り向いた初音ちゃんに、俺は──。

00002852,26,　お風呂、一緒に入ろうか？

0000287D,35,"　もう一回、抱っこしてあげようか？

000028C7,3,42A

000028CD,3,42B

