0000043E,58,「もう一回、抱っこしてあげよっか？」\k\n　俺が言うと、\k\n

000004A8,86,「えっ？」\k\n　初音ちゃんは困ったような顔で笑った。\k\n「ほらほら、遠慮せずに～」\k\n

0000052C,96,「え～っ、い、いいよぉ」\k\n　頬を赤らめて言う初音ちゃん。\k\n　その表情はちょっぴり嬉しそうだ。

00000591,62,「いいから！\k　俺がしたいの！」\k\n　結局、それが本音だ。\k\n

000005FF,62,「…………」\k\n　初音ちゃんは、しばらくうつむいていたが、\k\n

0000066B,64,「じゃあ、ちょっとだけ……」\k\n　そう言って、近づいてきた。\k\n

000006E8,90,「イェイ！\k　初音ちゃん、ゲットー！」\k\n　俺は初音ちゃんを捕まえると、両腕で抱きしめた。

00000771,44,「ひひひ、もう逃げられんぞ。\k観念しろ」\k\n

000007BC,196,「やだー！　お兄ちゃん、こわい」\k\n　初音ちゃんは、楽しそうに笑った。\k\n　初音ちゃんの身体。\k\n　子犬のように柔らかで、強く抱くと潰れてしまいそうだ。\k\n「……初音ちゃんって、柔らかいなー」\k\n

0000089D,70,「そう？」\k\n「うん。\kおもちみたいにぷにぷにしてて、気持ちいい」\k\n

00000900,66,「えー？　そんなに太ってないよ」\k\n　初音ちゃんは複雑な顔をした。

00000947,74,　俺の腕の中で、栗色の髪がふわふわと揺れていた。\k\n　いい匂いがする。\k\n

000009B0,330,「…………」\k\n　最初は楽しそうにはしゃいでいたふたりだったが、そのうち俺が黙って抱いていると、初音ちゃんも目を閉じて力を抜き、身体を預けてきた。\k\n　初音ちゃんは、甘えることや甘えられることに、なんの抵抗もないタイプだ。\k\n　末っ子だからか、持ち前の性格なのかはわからないが、こういうことを嫌がったりしない。\k\n　かわいいなあ。

00000AFF,336,　たしかに初音ちゃんはかわいい。\k\n　でも、俺が初音ちゃんに対して抱いている感情は、ちょっと父親的なものなのかもしれない。\k\n　初音ちゃんを見ていると、おこづかいをあげたくなる。\k\n　欲しい物を買ってあげたり、おいしいものを食べさせたり、とにかく喜ぶ顔が見たくなる。\k\n　もっとも俺自身貧乏なので、そういうわけにはいかないのが現実だが。

00000C56,376,　初音ちゃんが両親を亡くしたのは８年前。\k\n　まだ甘えたい盛りのころだ。\k\n　その後、俺の親父がこの子たちの親代わりを務めていたが、その親父も先月、この世を去った。\k\n　初音ちゃんは、二度も父親を失ったのだ。\k\n　もっともそれを言えば他のみんなも同じなのだが、末っ子で一番甘えん坊なくせに、さみしさを表に出さない初音ちゃんを見ていると、もっともっと甘やかしたいと思うのである。

00000DD5,18,「初音ちゃん」\k\n

00000E06,56,「うん？」\k\n「これからも、こうやって俺に甘えてよ」\k\n

00000E5B,132,「ええ？」\k\n　初音ちゃんは照れた顔を上げる。\k\n「初音ちゃんが甘えてくれると、俺も嬉しいんだよね」\k\n　髪を撫でながら言った。\k\n

00000EFC,30,「そう……なの？」\k\n「うん」

00000F37,72,「…………」\k\n　初音ちゃんは、目を細め、俺の胸に顔を押し当てると、\k\n

00000F9E,188,「うん、わかった。じゃあ、これからはもっと甘えるね」\k\n　きゅっと強く抱きついてきた。\k\n　初音ちゃんに抱きつかれた腕の辺りから、じんわりと暖かさが伝わって、俺の胸の奥の奥まで届いた。\k\n

00001077,80,「お兄ちゃん、ありがと……」\k\n　初音ちゃんは聞こえないくらいの声でささやいた。

