0000044D,20,　俺の腰が、びくびく

0000049E,206,とわなないた。\k\n　じーんと痺れるような感覚が広がり、同時に激しい快感の波が押し寄せた。\k\n「うっ……！」\k\n　慌てて俺は、楓ちゃんの中から自分のものを引き抜いた。\k\n　抜け出ると同時に、俺のものは、ぴん、

0000058C,38,と跳ねて上を向く。\k\n　その瞬間──。

00000659,10,　びゅっ！

00000685,58,\k\n　<R堰|せき>を切ったような勢いで、精液がほとばしった。

000006C4,10,　びゅっ、

000006F0,16,\k　びゅびゅっ！

00000720,16,\k\n　びゅっ……

00000750,8,びゅっ。

00000778,210,\k\n　白い飛沫が、楓ちゃんの裸体に降り注ぐ。\k\n　急な角度から射出されたため、遠いものは楓ちゃんの胸元にまで到達した。\k\n　そこから、おへそ、下腹部、なだらかな恥丘と、白い精液が長く尾を引いて連なっていた。\k\n

00000867,84,「…………」\k\n　楓ちゃんは熱っぽい息を吐きながら、一部始終をぼんやりと眺めていた。

000008C0,14,　びくっ……、

000008F0,12,びくっ……、

0000091C,12,びくっ……。

00000948,116,\k\n　硬くそそり立ったまま、びくびく震える、俺のもの。\k\n　溜まっていた最後の一滴までを出し尽くした。\k\n「う……」

000009DC,114,\k\n　腰の震えがようやく止まる。\k\n　生涯で最高の満足感。\k\n　こんなに長い時間、快感が持続したのは初めてだった。

00000A53,394,　軽い脱力感。\k\n　頭の中にある真っ白な波がゆっくりと引いていく感じ。\k\n「ふう……」\k\n　深く息を吐き、顔を上げる。\k\n　目の前には、俺の精液を浴びた楓ちゃんの裸……。\k\n「あっ……！」\k\n　そのあられもない姿を確認し、思わず声を上げる。\k\n「ご、ごめん！\k　こんなにいっぱい出しちゃって……」\k\n　俺は慌ててティッシュの箱に手を伸ばし、数枚抜き取ると、楓ちゃんの上に飛び散った液体を拭いた。

00000BE4,300,「ご、ごめんよ、本当に……」\k\n　楓ちゃんの胸の辺りを拭きながら言う。\k\n　楓ちゃんはなにも言わず、熱っぽい息を吐きながら、<R神妙|しんみょう>にしていた。\k\n　潤んだ目で俺の手元を見つめている。\k\n　胸からお腹にかけてを拭く。\k\n　その辺りでティッシュはもう濡れきってしまい、俺はそれを丸めて捨てた。

00000D17,250,　新しい紙を取り、今度はお腹からおへそにかけてを拭く。\k\n　続いて、白い下腹部。\k\n　柔らかく、なめらかな肌。\k\n　付着した乳白色の液をすくうように拭う。\k\n　さらにその下。\k\n　ぷっくりとした恥丘。\k\n　弾力があり、触れるとその手を押し返してくる。

00000E18,108,　身体に付着した液を拭き終えると、手をそのまま下に持っていき、楓ちゃんの大切な部分にティッシュを当てた。\k\n

00000EA3,14,「あっ……！」

00000ED1,28,\k\n　楓ちゃんの身体がぴくっ

00000F0D,92,と弾む。\k\n　どうやらまだ敏感なままらしい。\k\n　ついでとばかり、そこも拭こうとすると、\k\n

00000F86,172,「……そ、そこはいいです……自分でしますから……」\k\n　楓ちゃんは慌てて身体を起こして、そう言った。\k\n「そう？」\k\n　ちぇ。\k\n　俺は仕方なく、ティッシュを数枚手渡した。

00001037,302,　ティッシュを受け取ると、楓ちゃんはそれをあそこに当て、拭きだした。\k\n　内ももから、あそこの外側、内側、さらには入り口まで。\k\n　さすがは自分の身体、手慣れた手つき。\k\n　じーっと見つめる俺に気づくと、楓ちゃんは手を止め、顔を真っ赤にしてうつむいた。\k\n「え……？\k　あ、見てると、やりづらい？」\k\n

00001184,76,「はい……」\k\n　赤い顔でうなずく。\k\n「じゃあ、あっち見てるから……」\k\n

000011ED,12,「…………」

000011FE,340,　俺は身体を傾け、視線を逸らした。\k\n　と、見せかけて……。\k\n　ちらりと横目で覗く。\k\n　俺から隠れるようにして、自分のあそこを拭く楓ちゃん。\k\n　と、とんでもなくいやらしい光景だ……。\k\n　こんな姿、普通じゃ絶対に見られないぞ。\k\n　俺は異常な興奮を覚えた。\k\n　先ほど満足しきって下を向いていたあれも、またむくむくと頭をもたげてきた。

00001359,86,　自分のものを拭き終えた、楓ちゃん。\k\n「ねえ、楓ちゃん。\k今度は俺のを拭いてよ」\k\n

000013CE,94,「えっ？」\k\n「お返し、してくれるよね？」\k\n　俺は両脚を開いて、楓ちゃんのほうに向けた。\k\n

00001449,122,「…………」\k\n　楓ちゃんは複雑そうな顔で俺の股間のものを見つめていたが、やがてゆっくり手を伸ばし、その根本を手に取った。

000014C8,196,　楓ちゃんは箱からティッシュを抜き取り、丸めると、俺の先端部分に当てた。\k\n　ぎこちない手つきで拭き始める。\k\n　くすぐるような刺激。\k\n　これもまた気持ちいい。\k\n　なんだか復活してしまいそう。

000015AB,132,「…………」\k\n　楓ちゃんはなにも言わず、ぽーっとした赤い顔で、俺のものを拭き続けた。\k\n　視線はずっと俺のものに注がれている。\k\n

0000164E,58,「…………」\k\n　思わず意地悪をしたくなった。\k\n「あっ、

000016A8,8,痛っ！」

000016D0,144,\k\n　俺はびくっと身体を縮めて見せた。\k\n　楓ちゃんはびっくりし、慌ててその手を放す。\k\n　どうしていいかわからない顔で俺を見て、おろおろする。

00001765,78,「うそー」\k\n　俺は笑って言った。\k\n　怒るかな、と思ったが、楓ちゃんは、\k\n

000017D2,90,「ふぅ……」\k\n　ほっと胸を撫で下ろしていた。\k\n「びっくりした？」\k\n　俺が聞くと、\k\n

00001849,172,「…………」\k\n　上目づかいで、こくんとうなずいた。\k\n　あ～、楓ちゃんって、なんかこう、かわいくって、ついついいじめたくなっちゃうよなあ。\k\n　そんな俺もまた罪深いやつ。

