0000046A,356,　その後、服を着たふたりは、向かい合って話をした。\k\n　もともと話をする目的で来たはずなんだが、自分の気持ちを<R抑|おさ>えきれず、後回しになってしまった。\k\n　でも、いまはもう大丈夫。\k\n　落ち着いていた。\k\n　そればかりか、満たされていた。\k\n　俺の気持ちは伝えたし、楓ちゃんの気持ちも確かめることができた。\k\n　感情的にならず、話に集中できそうだった。

000005D5,436,　聞きたいことや話したいことが、たくさんあった。\k\n　例えば、ずっと俺を避けていた理由について。\k\n　尋ねても、なぜかいつも口を閉ざし、答えてくれない。\k\n　でもいまなら……\kこんなに心を開いてくれたいまだったら、本当のわけを話してくれそうな気がした。\k\n　それと、俺に帰れと言った理由について。\k\n　なぜ、あんなことを言ったんだろう。\k\n　それも聞かないと。\k\n　そして、もうひとつ。\k\n　いま最も気になっていること……\kそれは──。

000007A6,230,　先ほど思い出した、不思議な記憶について。\k\n　あれは夢の記憶だ。\k\n　いままでに何度も見たことのある夢。\k\n　なぜか、ほんのさっきまで忘れていた。\k\n　あんなに鮮烈な映像なのに、いつも目が覚めると同時に記憶から消えてしまうのだ。

00000893,378,　俺じゃない俺。\k\n　楓ちゃんじゃない楓ちゃん。\k\n　名前も違うし、外観だって違うのに、なぜか俺と楓ちゃんのふたりだとわかる。\k\n　どうして、あんな夢を見るんだろう。\k\n　生まれる前の記憶……？\k\n　俺たちは、遠い昔に出会っていた……？\k\n　まさか。\k\n　そういえば、楓ちゃんも不思議な夢を見ると言っていた。\k\n　その夢には俺が出てくると。\k\n　ふたりは同じ夢を見たんだろうか？

00000A14,62,「ねえ、楓ちゃん。\kいきなり変なことを言うようだけど……」\k\n

00000AA5,164,「はい」\k\n「俺たち……\kって言っても、いまの俺たちじゃなくて、名前も違うふたりなんだけど……。\kずっと昔に、一度出会ったことがあるって言ったら……\k信じる？」\k\n

00000B77,48,「え？」\k\n　楓ちゃんはわずかに驚いた顔をする。

00000BAC,226,「さっき、不思議な夢を見たって話しただろ？\k　思い出した。\k\n俺、何度か同じ夢を見たことがあるんだ。\kその夢にはいつも、俺じゃない俺と、楓ちゃんじゃない楓ちゃんが出てくるんだ。\k\n夢なのに、妙に鮮明で、現実感があって……」\k\n

00000CAD,188,「…………」\k\n「楓ちゃんも不思議な夢を見るって言ってたよね？\k　夢の中に俺が出てくるって……。\kそれってどんな夢？\k　もしかしたら、同じ夢を見たのかなって、なんとなくそう思って……」\k\n

00000D86,66,「…………」\k\n　楓ちゃんは少し考えてから、ゆっくりと口を開いた。

00000DF6,100,「そうですか……。私だけじゃなく、とうとう耕一さんまで、あれを……」\k\n　小さな声でつぶやいた。\k\n

00000E79,60,「やはり、私の心が伝わってしまったのかもしれません……。\k\n

00000ED2,102,私の心が伝わって、耕一さんの中で眠っていたものを刺激し、呼び覚ましたのかも……」\k\n「楓ちゃん……？」

00000F3D,374,　心が伝わる。\k\n　そういえば、鬼の娘もそんなことを言っていた。\k\n　彼女たちは意識を信号化し、伝え合うことができると……。\k\n　いまで言う、テレパシーのようなものだろうか。\k\n　離れている者同士が、言葉もなく、心と心を通い合わせる。\k\n　そんな便利な力が現実にあるとは思えないけど……。\k\n　でも、いまの話しぶりからすると、楓ちゃんもそういう力を持っているように聞こえる。

000010CB,32,　楓ちゃんは俺の目を見ると、\k\n

0000110A,112,「私がいつも見る夢は……」\k\n　さっきの質問に答えようとした。\k\n「あっ、待って！」\k\n　俺はそれを制した。\k\n

00001197,108,「？」\k\n「やっぱり俺から先に言うよ。\k適当に話を合わせているんじゃないってことを、わかってほしいから」\k\n

00001220,16,「…………」\k\n

00001246,122,　俺の言いたいことを理解し、楓ちゃんはうなずいた。\k\n　座り直し、聞く体勢になる。\k\n　俺は夢の記憶についてを話し始めた。

000012EF,132,　月夜の晩、川のほとりで出会ったふたりの男女。\k\n　男は武士、女は遠い異国から来た娘。\k\n　ほんの短い出会いの中、男は娘に恋をする。

000013A4,150,　ふたりが次に会ったのは、戦いの炎の中。\k\n　おたがい敵同士として再会する。\k\n　戦いの末、男は深い傷を負い、死の淵をさまよう。\k\n　そして、目覚め。

0000146B,160,「彼は娘に助けられ、鬼の力を得ることで一命を取り留めた。\k\nその代償として、娘は一族を追われてしまうことになる……」\k\n　そこまで語って、俺はひと息ついた。\k\n

0000152A,164,「…………」\k\n　楓ちゃんは黙って話を聞いていた。\k\n「俺が思い出したのは、こんな内容なんだ。\kまるでおとぎ話のような内容だけど、すごくリアルに思い浮かぶんだ」\k\n

000015EB,12,「…………」

00001655,34,「夢に出てくる男の名前は──」\k\n

00001696,58,「次郎衛門……」\k\n　楓ちゃんが言った。\k\n「あ……」\k\n

000016ED,290,「そして、娘はエルクゥと呼ばれる鬼の一族……ですね」\k\n「そ、そう……。\kそうか、やっぱり、楓ちゃんも……」\k\n　話の中で、俺は一切の固有名詞を出さなかった。\k\n　なのに楓ちゃんは、はっきりとそれを言い当てた。\k\n　それで、すべてがわかった。\k\n　やはり楓ちゃんも俺と同じ夢を見ていたんだ。

00001814,24,　楓ちゃんは続けた。\k\n

0000184B,68,「鬼になり人の世に戻れない彼と、仲間を裏切り孤独になった彼女……。\k

000018AC,90,その後、ふたりで一緒に暮らし始めます」\k\n「その辺は……\kまだ、思い出せないけど……」\k\n

00001923,64,「…………」\k\n「でも、わかるような気がする。\kなんとなく……」

00001968,318,　わずかに思い浮かんだ、断片的な映像。\k\n　<R曖昧|あいまい>な記憶だが、それでもひとつの疑問が解けた。\k\n「俺、ようやくわかった。\k君のこと、どうして突然こんなにも好きになったのか。\kあの切ない気持ちと、寂しい気持ちの正体がなんなのか……」\k\n　心臓の辺りを、ぐっ、とつかむ。\k\n「みんな、あの不思議な夢のせいなんだ」

00001AAD,322,　さっき、楓ちゃんは俺に言った。\k\n　以前から不思議な夢をよく見ると。\k\n　その夢を見ると、胸が苦しくなると。\k\n　そうなんだ。\k\n　この子はとっくに知っていたんだ。\k\n　俺がいま味わっている、苦しいほどの切なさと、寂しさを、ずっと以前から胸に秘めていたんだ。\k\n　なのに……。\k\n「俺だけが、ずっと思い出せなかった……」

00001BF6,386,　想像してみる。\k\n　もしも、ふたりの立場が逆だったら。\k\n　寄り添い合った記憶を持ちながら、自分だけは覚えていて、相手は覚えていないとしたら。\k\n　それはどんなに切なく、寂しいことか。\k\n　説明しても、笑われそうな想いの理由。\k\n　昨日までの俺なら、こんな話、絶対信じなかっただろう。\k\n　打ち明けられない想い。\k\n　なんてもどかしいんだ。\k\n　この子はずっとそんな気持ちでいたんだ。

00001D7F,322,「楓ちゃんの気持ち、ちっともわかってあげれなかった……。\k\nずっと……\kひとりぼっちにさせてた……。\kごめん……」\k\n　俺は深く頭を下げた。\k\n　これまでどんな気持ちにさせていたかと思うと、謝らずにはいられなかった。\k\n「でも、もうひとりじゃない。\kいまは俺にもわかるから。\k俺も楓ちゃんと同じ気持ちでいっぱいだから」\k\n

00001EF1,108,「耕一さん……」\k\n　楓ちゃんの目に、うっすらと涙が浮かんでいた。\k\n　俺は楓ちゃんの手を取り、握りしめた。

00001F73,30,　楓ちゃんは顔を伏せると、\k\n

00001FB0,38,「私……」\k\n　小さな声で言った。\k\n

00001FF3,34,「ずっと伝えたかったんです……。\k

00002032,94,この気持ち、耕一さんにもわかってもらいたかったんです……。でも……。でも……」\k\n「うん」\k\n

000020AD,92,「…………」\k\n　楓ちゃんはうつむいたまま、声を殺して泣いていた。\k\n　細い肩が震えていた。

0000210E,298,　楓ちゃんの目から涙がこぼれ、床に落ちた。\k\n　寂しく切ない夜をひとりで過ごした数年間。\k\n　その間の想いが溢れた涙だった。\k\n「…………」\k\n　なぜだろう、楓ちゃんの気持ちが手に取るようにわかる。\k\n　心が伝わってくる。\k\n　俺は楓ちゃんの涙が落ち着くまで、なにも言わず、そのまま手を握っていた。

000022E6,72,　それから少しして、楓ちゃんの涙も止まった。\k\n「もう……\k平気？」\k\n

00002381,168,「はい……」\k\n　俺は握っていた手を離した。\k\n　ふたりは再び向かい合って、話の続きを始めた。\k\n　まだまだ、わからないことだらけだ。\k\n　話したいことは山ほどあった。

0000242E,170,「俺たちのこの記憶……\kいったいなんなんだろう？\k　これって雨月山の鬼伝説そのものじゃないか。\kどうして俺たちがそんな記憶を……\kしかも、同時に持っているんだろう？」\k\n

00002508,322,「それは……。私にもわかりません……」\k\n「例えば、小さいときになにか共通の体験をしたとか？\k　同じ絵本を読んだとか、テレビや映画を一緒に見たとか。\kそれ自体忘れているだけで……」\k\n　無理に理屈を通そうとすれば、そんなところだろう。\k\n　そうじゃなければ……。\k\n「もしくは、本当に俺たちは、彼らの生まれ変わり……」\k\n

00002667,12,「…………」

00002678,474,　生まれ変わり。\k\n　そんなことが本当にあり得るんだろうか？\k\n　結論から言えば、ないと思う。\k\n　記憶は脳の側頭葉、海馬という部分で作られる。\k\n　これは、親から子へは決して受け継がれることはない。\k\n　だから、生物学的観点で言えば、生まれ変わりなんてものはあり得ないことだ。\k\n　べつに科学信者とか唯物論者とかそういうわけじゃないが、現代の常識レベルでそう思う。\k\n　じゃあ、いま起こっていることをどう説明づける？\k\n　実際に、俺と楓ちゃんは共通の記憶を持っているんだ。

00002859,34,　そのとき、楓ちゃんが言った。\k\n

000028AB,102,「生まれ変わりが、本当にあるのかどうかはわかりませんが、ひとつだけ、はっきりしていることがあります。\k

0000292E,52,それは──」\k\n　揺らぎのない目で俺を見つめる。\k\n

0000297F,102,「……エルクゥという名の鬼の一族は、確かに実在しているということです」\k\n「鬼が……\k実在する？」\k\n

00002A02,42,「はい。証拠もあります」\k\n「証拠……？」

00002A49,64,「私たちです」\k\n　楓ちゃんは自分の胸元に手を当て、言った。\k\n

00002AA8,60,「私たち柏木家の人間はみんな、鬼の血を引いているんです。\k\n

00002B01,96,もちろん耕一さん、あなたもです」\k\n「俺が……？」\k\n　楓ちゃんはうなずいた。\k\n　そして、\k\n

00002B8F,50,「耕一さん」\k\n　俺の目を真っ直ぐ見据えて言った。

00002BDE,34,「いまから私がお話しすること……\k

00002C1F,94,すぐには信じられないことだとは思いますが、それでも聞いてくれますか？」\k\n「う、うん……」\k\n

00002C9A,114,「それと、話の途中、少しでも気分が悪くなるようでしたら、すぐにおっしゃってください」\k\n「え？\k　どうして？」\k\n

00002D29,140,「以前こういった話を耕一さんにしたところ、高い熱を出して寝込んでしまわれたと聞いています」\k\n「なんだ、それ……？」\k\n　そんなの初耳だぞ。

00002DBA,62,「それって、なにかの間違いじゃない？\k　誰が言ってたの？」\k\n

00002E17,224,「千鶴姉さんです。梓姉さんも」\k\n　いったい、なんのことを言ってるんだろう。\k\n　あのふたりが、意味もなく嘘をつくとは思えない。\k\n　かといって、楓ちゃんの勘違いとも思えない。\k\n　だったら……。\k\n　楓ちゃんは続けた。\k\n

00002F14,90,「ですから私たちは、耕一さんの前では極力、鬼に関する話題をしないよう心がけてきたんです。\k

00002F8B,50,もっとも、それ以上に深刻な理由もありますけど……」

00002FC2,24,「深刻な理由って？」\k\n

0000300A,36,「それは……あとからお話しします。\k

0000304B,62,叔父さんの死にも大きく関係することです」\k\n「親父の……」\k\n

000030A6,48,「はい」\k\n　楓ちゃんはゆっくりうなずいた。\k\n

000030F3,90,「この件に関しては、私も千鶴姉さんも、いままで、できれば避けて通れたらと考えていました。\k

0000316A,78,でも……ここまで来たら、いっそすべてをお話しすべきだと思います。ですから……」

000031BD,194,「うん、いいよ。\k話して、全部」\k\n　俺は言った。\k\n「だって、俺自身のことだろ？\k　自分のことは自分で責任取りたいじゃないか。\k周りにどうこうされるんじゃなく」\k\n　楓ちゃんは少し考えて、\k\n

000032AF,60,「わかりました」\k\n　うなずいた。\k\n　そして、話し始めた。

00003315,248,　楓ちゃんの語る真実は、のっけから俺を驚かせた。\k\n　まず例の次郎衛門という武士が俺たち柏木家の先祖であり、そのため、この家は代々鬼の血を受け継いでいるということ。\k\n「次郎衛門が俺たちの先祖？\k　それじゃ、あの鬼の娘との間にできた子供が……」\k\n

0000342C,46,「いえ、彼女との間に子は授かりませんでした。\k

00003477,30,後を継いだのは、彼女の妹──\k

000034B2,42,またべつの鬼の娘との子です」\k\n「あ……」

000034E1,412,　そうだった。\k\n　雨月山の鬼伝説でも、そういうことになっていた。\k\n　彼女は……\k次郎衛門を助けた鬼の娘は、裏切り者として仲間の鬼に殺されてしまうんだ。\k\n　そして、怒りに満ちた次郎衛門は、鬼たちに復讐を果たす。\k\n　後に、次郎衛門は彼女の妹である鬼の娘を妻にめとり、所帯を持つ。\k\n　次郎衛門と鬼の娘。\k\n　あの後ふたりには、つらく悲しい別れが待っているんだ。\k\n　娘の死という、どうしようもない別れが……。

00003684,318,　いまならわかる。\k\n　さっき、自分の部屋で見た夢。\k\n　胸が締めつけられるようになる、あの夢。\k\n　あれは、次郎衛門が見ていた夢なんだ。\k\n　鬼の娘を失い、悲しみに暮れた次郎衛門が見ていた、ほんのひとときの、うたかたの夢……。\k\n「…………」\k\n　思い出すだけで、胸が苦しくなった。\k\n　締めつけられるように痛んだ。

0000383A,66,「耕一さん……？」\k\n　そのとき、楓ちゃんが声をかけてくれた。\k\n

0000389B,106,「どうしたんですか？　まさか、身体の具合が……」\k\n「いや、そうじゃない……。\kそうじゃないんだ……」\k\n

00003922,90,「…………」\k\n　心配そうに俺を見守る、楓ちゃん。\k\n　俺は顔を上げ、彼女を見つめ返した。

00003981,186,　悲しむことはない。\k\n　すぐ目の前に楓ちゃんがいる。\k\n　手を伸ばせば届く距離。\k\n　暖かい肌。\k\n　息をしている。\k\n「…………」\k\n　張り裂けそうになった胸の痛みが消えていく。\k\n

00003A5A,120,「耕一さん……？」\k\n「なんでもない。\k大丈夫、続けて……」\k\n　楓ちゃんは不安げな顔をしていたが、やがて、話を続けた。

00003B48,378,　鬼の血。\k\n　柏木家に受け継がれる、常識では計り知れない未知の力。\k\n　楓ちゃん本人もそうだが、千鶴さんも、梓も、初音ちゃんも、そういった不思議な力をもっているらしい。\k\n　そして、俺自身もだ。\k\n　もちろん、全然自覚はない。\k\n　昼間、由美子さんは、いまも鬼の血を受け継ぐ一族がいると言っていた。\k\n　それがまさか、俺たち柏木家だったなんて。\k\n　偶然にしたってできすぎだ。

00003CC9,206,　鬼の力とはなんなのか。\k\n　それは、肉体のもつポテンシャルを異常なまでに高める能力だという。\k\n　力は意識によるオン・オフが可能で、オンの状態にすれば、持ち主はいつでもその力を発揮することができるらしい。

00003D9E,448,　例えば体力。\k\n　肉体は異常なほど強靭になり、人の姿でありながら、野生の獣以上の運動能力を発揮できるようになる。\k\n　腕力は、女子であっても成人男子の十倍以上は優に至る。\k\n　例えば知覚力。\k\n　五感は研ぎ澄まされ、自分を取り巻いている情報をクリーンに得られるようになる。\k\n　とくに視覚力の変化が凄まじく、動体視力が高まり、夜目も利くようになる。\k\n　例えば治癒力。\k\n　新陳代謝が活発化し、傷を負っても驚異的な早さでふさいでしまうようになる。

00003F65,196,　たしかにこれだけを聞けば、鬼の力は素晴らしいことずくめの能力だ。\k\n　人を超人へと変える、まさに天恵ともいうべき超常能力だ。\k\n　だが、実際はそうではない。\k\n　忌まわしい呪いというのが本質だ。

00004030,350,　鬼の力を発揮したとき、使用者は肉体的にも精神的にも抑圧から解放され、大きな快楽を得る。\k\n　しかし同時に、使用者は激しい興奮状態となり、<R著|いちじる>しく理性を失ってしまう。\k\n　性格は極めて攻撃的になり、解放する力の度合いによっては、おぞましい殺戮衝動を抱くことさえある。\k\n　それは動物の狩猟本能にも似た攻撃心で、襲いたくなる対象は人間である。

00004195,508,　とくに男子。\k\n　狩猟能力が女子よりも特化しているためだろう。\k\n　肉体の強化は女子を遙かに上回り、ある一定を超えたとき、外見的にも大きな変化を生じさせる。\k\n　身長は２メートルを軽く超え、全身は鋼のような筋肉の鎧に覆われ、口に牙、手には鋭い爪、額には牛のような二本の角が現れる。\k\n　その姿はもはや人と呼べるものではなく、まさに言い伝えの鬼そのものとなる。\k\n　さらにそれに付随して、精神にも大きな変調をきたす。\k\n　狩猟、破壊への欲求を抑えることができなくなり、やがては血に飢えた獣のようになっていく。

00004398,470,　鬼。\k\n　あまりに<R荒唐無稽|こうとうむけい>で、普通の感覚なら信じられない話だが、俺はスムーズに受け入れていた。\k\n　頭の中に、明確な鬼のビジョンがあったからだ。\k\n　先ほど浮かんだ不思議な記憶。\k\n　雨月山での戦い。\k\n　その映像が、はっきりと脳裏に焼きついていた。\k\n　討伐隊に襲いかかる鬼の群れ。\k\n　人狩りを楽しみながら、狂喜の笑みを浮かべていた。\k\n　この世のものとは思えない、恐ろしい光景だった。\k\n　まさに血に飢えた野獣。\k\n　人類の敵に他ならなかった。

00004575,438,　その鬼に<R蝕|むしば>まれていく恐怖。\k\n　心まで食われたが最後、もはや人の世に住めるはずもなく、人々の生活を脅かさないよう、身内側でなんらかの処置を施さなくてはならなくなる。\k\n　行き着く先が悲劇だとわかっていながらも、本来の力を解放させたい欲求はつきまとう。\k\n　鬼としての欲望と、人としての理性。\k\n　柏木家に生まれた人間は、そんな終わりのない戦いを永遠に続けなければならないのだ。\k\n　それはまさに、血に架せられた呪いでしかない。

00004732,240,　柏木に生を受けた男子は、その大半が鬼の力に振り回される運命にあると言う。\k\n　年齢にばらつきこそあるものの、ある日を境に力に目覚め、内からわき起こる破壊と殺戮の衝動にさいなまれる。\k\n　そんなつらい運命を背負ったひとりが、俺の親父だった。

000048B3,20,「親父が……？」\k\n

000048E6,46,「はい」\k\n　楓ちゃんは静かにうなずいた。\k\n

00004931,136,「叔父さんは、内に潜む鬼を押さえきれなくなり、自らの手で命を絶たれたのです」\k\n「じゃあ、あれは事故なんかじゃなく、自殺だったのか」\k\n

000049D6,26,「はい」\k\n「そんな……」

000049F5,136,　<R驚愕|きょうがく>の事実を、楓ちゃんは淡々とした口調で述べた。\k\n　だが決して、無感動なわけじゃない。\k\n　悲しみが伝わってくる。\k\n

00004A9C,60,「亡くなる直前、叔父さんはさぞ苦しまれていたと思います。\k\n

00004AF5,28,つらい戦いだったはずです。\k

00004B2E,102,それでも叔父さんは、そのつらさや苦しさを、決して私たちに見せることはありませんでした」\k\n「…………」

00004BA0,430,　親父が……\k人知れず……\k戦っていた。\k\n　内に潜む鬼と。\k\n　日ごと強まる殺戮の衝動と。\k\n　たったひとり、敗れるぎりぎりまで戦い抜き、そして最後は責任を果たして、死んでいった。\k\n　今朝来た刑事たちが、あの事故のことを、まるで他殺のように見えると言った理由がわかったような気がした。\k\n　あの事故はある意味、他殺だったのだ。\k\n　睡眠薬を使い、もうひとりの自分\k──鬼を眠らせ、その間に自分ごと殺さなくてはならなかったのだ。

00004D55,76,「知らなかった……。\kだって、親父は……\kそんな素振りすら、俺には……」\k\n

00004DD1,114,「…………」\k\n「でも……。\kへへ……。\kなるほど、そうか……」\k\n　俺は目を伏せ、口元だけの笑みを浮かべた。\k\n

00004E71,152,「？」\k\n「ようやくわかった。\k親父がずっと俺のことをほったらかしにしていた理由が。\k自分がそんな状態じゃ、たしかに俺なんかに構ってる余裕はないもんな」

00004F37,56,「それは……違うと思います」\k\n　楓ちゃんが言った。\k\n

00004F8E,60,「叔父さんは、いつも耕一さんのことを気に掛けていました。\k\n

00004FE7,104,耕一さんに会おうとしなかったのは、耕一さんの中の鬼を刺激しないためにです」\k\n「俺の中の鬼を……？」\k\n

0000506C,36,「はい」\k\n　楓ちゃんはうなずいた。

000050AD,48,「鬼の力を持つ者は、自分以外の鬼にも敏感です。\k

000050FC,54,近くに仲間がいれば、すぐにそれと気づいてしまいます。\k

0000514F,202,私はうまく力を抑えているつもりでしたが、それでも耕一さんに影響を与えてしまいました……」\k\n「…………」\k\n　鬼たちは意識を信号化し、伝え合うことができる。\k\n　鬼の力同士はたがいに干渉し合うのか。\k\n

00005236,72,「叔父さんは、自分の力をうまく抑えることができなかったと聞いています。\k

0000529B,104,たぶん、自分の力が影響して、耕一さんの鬼が目覚めてしまうのを避けたかったんだと思います」\k\n「…………」

0000531E,468,　その後、楓ちゃんは、親父について語ってくれた。\k\n　俺の知らない親父の話。\k\n　親父はよく、楓ちゃんや初音ちゃんを相手に、俺の話をしていたらしい。\k\n　幼いころの俺の話。\k\n　小学生のころの俺の話。\k\n　中学へ入学したてのころの俺の話。\k\n　別居を始めた後も、親父は俺のことをいろいろ知っていて、しょっちゅう話題にした。\k\n　楓ちゃんは、俺のことを話す親父が好きだったという。\k\n　そういえば、初音ちゃんが言っていた。\k\n　楓お姉ちゃんが一番叔父ちゃんっ子だったと。

00005522,68,「耕一さんのことを話すとき、叔父さんは優しくて暖かい目になります。\k

00005585,98,そして、叔父さんの心が伝わって、私まで優しくて暖かい気持ちになれるんです……」\k\n「…………」\k\n

00005604,40,「たとえば、こういう話を聞きました」\k\n

00005642,156,　楓ちゃんは、親父から聞いたという俺の話をいくつか語ってくれた。\k\n　俺自身忘れているような古い話だったが、聞けばなるほど、たしかに身に覚えのある話だった。

000056E3,322,　親父のことを話すとき、楓ちゃんは柔らかい目をしていた。\k\n　優しくて暖かい目。\k\n　ああ……。\k\n　たぶん、親父もこういう顔で俺の話をしていたんだろうな。\k\n　楓ちゃんや初音ちゃんを相手に、おもしろおかしく、適当に脚色したりして……。\k\n　そのとき。\k\n　ふと、楽しそうに話をする親父の姿が目に浮かんだ。\k\n　親父……。

0000582C,484,　親父がいたころ、家の中はいつも賑やかだった。\k\n　両親はふたりとも仲がよかったし、幸せな家庭だった。\k\n　母さんはよく親父のことをいい加減な人だと言っていたが、その言葉の裏には、深い愛情と信頼が見え隠れした。\k\n　俺が中学に入るころ、親父は家を出て、実家であるこの家に住みだした。\k\n　そこからはずっと別居生活が続き、俺の家はなんだか明かりが消えたような感じになった。\k\n　母さんが死んだとき、俺は親父を恨んだ。\k\n　俺と母さんを都会に置き去りにした親父を恨んだ。\k\n　だけど……。

00005A17,482,　それにはすべて理由があった。\k\n　理由のひとつは、他ならぬ俺自身だった。\k\n　鬼の血という不条理な呪い。\k\n　そいつが、俺たちから親父を引き離し、別居生活を余儀なくした。\k\n　そんなことを、当の親父が死んでから知るなんて……。\k\n　親父が自分勝手だなんて、単なる俺の思い込みだ。\k\n　なにも知らない俺が、勝手にへそを曲げていただけで……。\k\n　親父は俺のことを想ってくれていた。\k\n　たぶん、普通の親くらいには……\kいや、もしかすると、案外息子想いのいい親父だったのかもしれない。

00005C00,226,　そんなことを思いつつ、楓ちゃんの話を聞いていると、\k\n「あれ……？」\k\n　なにやら暖かいものが俺の頬を転がった。\k\n　自分の目元に手を当てる。\k\n　いつの間にか、目が涙で濡れていた。\k\n「なんだ……。\k俺……。\k泣いて……」

00005CE9,148,　一度溢れると、涙はもう止まらなかった。\k\n　そのまま続けて何粒も、ぽろぽろとこぼれ落ちた。\k\n「う……」\k\n　俺は顔を伏せ、声を殺して泣いた。\k\n

00005DAD,98,「耕一さん……」\k\n　楓ちゃんは話をやめて、今度は俺の涙が止まるまで、なにも言わずに待ってくれた。

00005E14,294,　その後、さらに衝撃的な事実を聞かされた。\k\n　鬼の力に<R翻弄|ほんろう>され、自ら命を絶ったのは、俺の親父だけではなかった。\k\n　楓ちゃんの両親……\k伯父さん夫婦も、苦しんだ末に自殺し、この世を去っていったのだという。\k\n　夫の苦しさを見るに見かねた伯母さんが、自分もろとも自殺したのだという。

00005F41,114,「そんな……。\k親父だけじゃなく、伯父さんたちまでが……。\k\n鬼の力なんて、そんなわけのわからないものに……」\k\n

00005FE3,20,「その鬼の血が……\k

00006014,90,耕一さん、あなたにも流れているんです」\k\n「じゃあ、俺もいずれは、親父たちみたく……」\k\n

0000608B,30,「いえ、そうとは限りません。\k

000060C6,40,中には鬼の力を完全に操れる人もいます。\k

0000610B,76,私たちのお<R祖父|じい>さんがそうだったように」\k\n「<R祖父|じい>さんが……」

0000615C,170,　俺たちの<R祖父|じい>さん。\k\n　鶴来屋の創立主──柏木<R耕平|こうへい>。\k\n　いまはもう死んで、この世にいない。\k\n　俺は会ったことはなく、写真で顔を知っている程度だ。

0000620D,46,「祖父さんは、鬼の力を操ることができた？」\k\n

0000625A,84,「はい」\k\n「でも、その息子の伯父さんと親父は、力を操ることができなかった……」\k\n

000062DC,62,「その差がどうして生じるのか。理由はいまだにわかりません。\k\n

00006337,94,ただ、鬼の力を受け継いだ男性は、力を操れる人と操れない人、そのどちらかに明確に分かれるんです」

0000639A,62,「じゃあ、俺は？\k　どっちなのか、どうすれば、わかるの？」\k\n

00006408,14,「それは……\k

00006433,76,実際に力に目覚めてみないことには、どちらとも言えません」\k\n「……そう」\k\n

0000649C,106,「…………」\k\n「それで、もし俺が力を制御できなかったら……。\kそのときは親父たちみたいになるわけだ」\k\n

00006523,42,「…………」\k\n　重い沈黙がのしかかった。

00006552,348,　生物である限り、本能に逆らい続けることはできない。\k\n　一時的になら精神力で抑えることも可能だろうが、やがてはダムが決壊するように、我慢の限度を超えてしまう。\k\n　親父や伯父さんもそうだったんだろう。\k\n　心の奥底から沸き起こる衝動と戦い続け、そして敗れた。\k\n　命を絶つしかないほど追いつめられ、死んでいった。\k\n　そして、この俺の運命は……。

000066DE,228,「私がお伝えしたかったことは……以上です」\k\n　楓ちゃんはそう締めくくった。\k\n　すべてを話し終えても、楓ちゃんは表情を変えなかった。\k\n　淡々としているのは、決して無感動なわけじゃなく、つらい気持ちを覆い隠しているからだろう。

000067C9,310,「…………」\k\n　俺のほうも、なにも言えなかった。\k\n　衝撃が大きすぎて、言葉が見つからなかった。\k\n　柏木家のこと、親父のこと、伯父さんのこと、自分のこと、あまりになにも知らなさすぎた。\k\n　そんなことも知らず、これまで、のほほんと生きてきた自分が恨めしかった。\k\n　知らなかったのは、この俺だけじゃないか。

0000692F,114,「本当はこんなこと、耕一さんに話すべきではなかったのかもしれません……」\k\n　楓ちゃんが、ぼそっとつぶやいた。\k\n

000069C0,210,「もしも、これが原因で耕一さんの鬼が目覚めてしまったら、そのときは、すべて私の責任です……」\k\n　深く頭を下げる楓ちゃん。\k\n「楓ちゃんにはなんの責任もないよ。\k聞かせてくれって、俺が無理に頼んだんだから」\k\n

00006AAF,58,「…………」\k\n　それでも、楓ちゃんは複雑な顔をしていた。

00006AEE,224,「どっちみち、あの夢を思い出した時点で、もう引き返せないところまで来ていたんだ。\k肝心なのは今後どうするかだよ」\k\n　あの夢を見てから、なにかがいっきに加速しはじめた。\k\n　ひとつの鍵が連鎖的にすべてを解き明かしていく。\k\n

00006BED,44,「夢を思い出したのも、たぶん私が原因です。\k

00006C36,110,私の気持ちが、耕一さんに伝わってしまったせいなんです」\k\n「鬼の……\k意思疎通能力……\kみたいなもので？」\k\n

00006CD2,36,「はい」\k\n　楓ちゃんはうなずいた。

00006CFB,30,　鬼の娘の言葉を思い出す。\k\n

00006D38,66,『……エルクゥは他人の心を覗き……理解し……伝えることができる。\k

00006D97,364,言葉より深く……おたがいを理解することができる』\k\n　そう。\k\n　鬼たちは意識を信号化し、伝え合うことができる。\k\n　口を閉ざしていても、想いが強ければ気持ちは信号化され、相手に伝わってしまう。\k\n　眠っているときや、頭が真っ白な状態のとき……\kつまり心がフリーな状態のときは、とくに受信感度が高まるらしい。\k\n　あの夢を思い出したのも、そういう状態のときだった。

00006F31,68,「これでも、心が伝わらないよう、<R抑|おさ>えていたつもりでした。\k\n

00006F94,92,耕一さんにも不用意に近づかないようにしていました……」\k\n「どうして、そんなことを……」\k\n

0000700D,28,「叔父さんと同じ理由です。\k

00007046,74,私の心が伝わって、それが原因で耕一さんの中の鬼が目覚めてしまったら……。\k

000070AD,56,そして、もしも耕一さんが力を使いこなせなかったら……。\k

00007102,80,それを考えると、私は……」\k\n　楓ちゃんは言葉を飲んだ。\k\n　両肩が震えていた。

00007157,54,「そうだったのか。\kそれでずっと、俺のことを……」\k\n

000071AC,300,「…………」\k\n　やっぱり、嫌われていたわけじゃなかった。\k\n　俺のことを真剣に考えてくれていたから……。\k\n　とても大切に想ってくれていたから……。\k\n　あんなふうに避けるようにしていたんだ。\k\n　楓ちゃんも親父と同じだった。\k\n　俺のために、あえて誤解されるような行動を取らなくてはならなかった。

00007306,74,「ですが……」\k\n　楓ちゃんは顔を上げた。\k\n　真っ直ぐ俺を見つめる。\k\n

0000736F,136,「耕一さんの中の鬼は、確実に目覚めつつあります」\k\n　厳しい口調でそう言った。\k\n「鬼が……？」\k\n　楓ちゃんは、こくん、とうなずいた。

00007414,144,「この家に来て以来、なにかが耕一さんの精神に影響を与えているんだと思います」\k\n「なにかって……\kなに？」\k\n　楓ちゃんは首を左右に振った。\k\n

000074C3,34,「それは私にもわかりません……。\k

00007502,114,ただ、誰かの強い意識が、耕一さんの心に影響を与えている……。そんな気がします」\k\n「誰かって、この家の誰か？」\k\n

00007591,118,「もっとべつの……違うなにかのような気がします」\k\n　そのなにかが、俺の意識に干渉し、鬼の目覚めを早めさせている……？

00007624,238,「耕一さんの鬼は、日増しに強くなっています。私にはそれがわかります」\k\n「…………」\k\n　全然自覚はない。\k\n　だけど、楓ちゃんはそう言う。\k\n　自分の中に、得体の知れないなにかがいる？\k\n　そして、日増しに育っている？\k\n　ぞっとした。

00007731,92,「私だけじゃありません。千鶴姉さんも、そのことに気づいています」\k\n「千鶴さんも……？」\k\n

000077BD,60,「はい。ですから、一刻も早く向こうの家へ帰ってください。\k\n

00007816,88,もしも、耕一さんの鬼が目覚め、そしてそれを制御できないとわかったとき、千鶴姉さんは……\k

0000788B,16,耕一さんを……」

000078BF,34,「……殺さなくてはいけません」\k\n

000078F9,74,　そのとき、突然、背後からそんな声がして、俺と楓ちゃんは同時に顔を向けた。

00007960,116,「…………」\k\n　そこには、千鶴さんがいた。\k\n　千鶴さんは一歩部屋の中へ入ると、後ろ手で、ぱたんと扉を閉めた。\k\n

000079FF,50,「……千鶴姉さん」\k\n　楓ちゃんがつぶやいた。\k\n

00007A7B,122,　千鶴さんは暗い顔をしていた。\k\n　なにやら思い詰めたような表情だった。\k\n　ゆっくりと視線を上げ、上目づかいに俺を見た。

00007B9D,48,「立ち聞きしてたの……？」\k\n　俺が聞くと、\k\n

00007BFD,174,「ごめんなさい……」\k\n　千鶴さんは目を伏せ、謝った。\k\n　風呂上がりなのか、千鶴さんの身体からは、ほんのりといい匂いがした。\k\n　楓ちゃんはなにも言わない。\k\n　重い沈黙。

00007CB0,182,「……俺を殺すって……\kどういうこと？」\k\n　苦笑しながら聞いた。\k\n　千鶴さんはなにも答えなかった。\k\n　つらそうな顔でうつむいている。\k\n「千鶴さんが俺を殺すってこと……？」\k\n

00007D85,36,「…………」\k\n「冗談だよね？」\k\n

00007DC6,52,「…………」\k\n　沈黙が冗談でないことを告げていた。

00007DFF,58,　千鶴さんはゆっくりと顔を上げ、楓ちゃんのほうを見た。\k\n

00007E69,14,「楓……」\k\n

00007E94,58,「…………」\k\n　呼ばれた楓ちゃんも、千鶴さんを見る。\k\n

00007EEB,16,「もう遅いわ。\k

00007F18,90,いまさら耕一さんを向こうへ帰したところで、ここまで大きくなった鬼はやがて目覚めてしまう。\k

00007F8F,58,どのみち、もう時間の問題なの。止めることはできないわ」\k\n

00007FF7,50,「…………」\k\n　楓ちゃんは無言でうつむいた。\k\n

00008046,82,「逆に、向こうへ帰ってから目覚められたら、ここで目覚めるよりも問題が大きくなる。\k

000080B5,30,それは……わかるでしょ？」\k\n

000080F0,12,「…………」

00008101,232,「ちょ、ちょっと待ってよ、千鶴さん」\k\n　千鶴さんは複雑な顔でこっちを見た。\k\n「自分の中でそんな鬼が目覚めつつあるなんて、俺、どうにも信じられないよ。\kなんの変わりもない、普段通りの俺なんだ。\k\nこんな俺のいったいどこが……」\k\n

00008208,58,「感じるんです」\k\n　俺の言葉を遮って、千鶴さんが言った。

0000825F,284,「あなたの中の鬼が強く、大きくなっているのを、はっきりと感じるんです」\k\n「…………」\k\n　心の中の鬼を感じる。\k\n　それもまた、鬼の力によるものなんだろうか。\k\n　俺にはさっぱりわからないし、そんな理由じゃ、当然納得がいかない。\k\n　だが、こうきっぱり断言されると、反論もできない。

00008382,30,　千鶴さんは顔を伏せると、\k\n

000083D7,54,「でも、どうして……」\k\n　深く沈んだ顔で言った。\k\n

0000842A,52,「ほんのさっきまでは、なにも問題なかったのに……。\k

0000847B,38,突然、こんなに強くなるなんて……」\k\n

000084BE,152,「…………」\k\n「…………」\k\n　俺も楓ちゃんも黙っていたが、ふたりにはなんとなく原因がわかっていた。\k\n　あの夢だ。\k\n　あの夢がすべてを加速させた。

00008573,86,「これまでなんの問題もなかったから、ひょっとしたら、このままやり過ごせるのでは……。\k

000085E8,98,なにも起こらず、平和な時間が過ぎていくのでは……。そう思っていたのに……」\k\n「千鶴さん……」\k\n

00008667,58,「甘かった……」\k\n　千鶴さんはつらそうな声で言った。\k\n

000086BE,42,「でも、こうなってしまったからには……。\k

00008705,58,私は柏木の長女としての役目を……果たさなければなりません」

00008744,38,　千鶴さんは顔を上げ、俺を見ると、\k\n

0000879A,44,「耕一さん」\k\n　改まった感じで言った。\k\n

000087E3,42,「お願いがあります」\k\n「……なに？」\k\n

0000882A,42,「あなたが、鬼の力を操れるかどうか……。\k

00008871,58,この私に試させてください」\k\n　<R凛|りん>とした声で言う。

000088B0,30,「試すって、どうやって？」\k\n

000088ED,90,「あなたの鬼を、私が目覚めさせます」\k\n　その瞬間、楓ちゃんの顔に動揺の色が浮かんだ。\k\n

00008975,18,「千鶴姉さん」\k\n

000089A4,22,「わかって、楓……。\k

000089D7,62,いつ目覚めるかわからない耕一さんは、危険な爆弾そのものなの。\k

00008A32,68,鬼の力を操れるかどうか、はっきり確かめておかなくちゃならないの」\k\n

00008AA4,66,「…………」\k\n　楓ちゃんは口を開いたが、結局なにも言えなかった。

00008B03,60,「耕一さんが鬼の力を操ることができれば、なにも問題ない。\k\n

00008B5E,52,すべてが丸く収まる。いまのような苦悩もなくなる」\k\n

00008BC0,60,「でも……操れなければ……」\k\n　楓ちゃんがつぶやいた。\k\n

00008C19,22,「そのときは……」\k\n

00008C45,42,　千鶴さんは言葉に詰まり、目を伏せた。\k\n

00008C8C,16,「…………」\k\n

00008CB9,104,「…………」\k\n　重たい沈黙が訪れた。\k\n　千鶴さんは続きを言わなかったが、それでもみんなわかっていた。

00008D2D,100,「よし、わかった」\k\n　最初に沈黙を破ったのは、俺だった。\k\n「じゃあ、試してみてよ、千鶴さん」\k\n

00008E49,16,「…………」\k\n

00008E76,174,「耕一さん」\k\n「遅かれ早かれ、どうせいつかは白黒つけなきゃ駄目なんだ。\k\nだったら早いほうがいい。\kずるずると先延ばしにして、死刑を待つ囚人みたいな気分でいるより気が楽だ」

00008F52,90,「…………」\k\n　楓ちゃんは無言で俺の腕をつかんだ。\k\n「大丈夫」\k\n　その手を握り返す。

00008FCE,94,「次郎衛門は鬼の力を操ることができた。\kだからってわけじゃないけど、俺にもできる気がする」\k\n

0000904B,166,「ですけど……」\k\n「まあ、まあ、まかせて。\kさくっと証明してみせるから」\k\n　俺は余裕の笑顔でそう言った。\k\n　楓ちゃんは小さく唇を開き、なにかを言いかけたが、\k\n

0000910E,54,「…………」\k\n　そのまま、なにも言わずにうなずいた。

00009149,452,　楓ちゃんたちの手前そんなふうに言ったものの、本当は自信なんかあるはずがない。\k\n　親父たちが命をかけても成し得なかったことを、俺なんかが簡単にできるとは思えなかった。\k\n　でも、暗い顔はしたくなかった。\k\n　これ以上、楓ちゃんや千鶴さんを不安にさせたくはない。\k\n　そう思うと自然に明るく振る舞っていた。\k\n　それに話を聞く限りでは、力を操れるかどうかは、努力とは無縁なところにあるようだ。\k\n　結果が決まっているのなら、深刻に悩んだって仕方がない。

0000932C,110,「じゃあ、いいんですね……？」\k\n　千鶴さんが聞いた。\k\n「うん」\k\n　俺は力強く、はっきりとうなずいた。\k\n

000093B9,38,「それでは、場所を変えましょう……。\k

000093FC,142,どこか、周りに迷惑のかからない場所に……」\k\n「物騒だなあ。\k爆弾かなんかをテストするみたいだ」\k\n　俺が、へへへ、と笑うと、千鶴さんは、\k\n

000094B8,44,「同じようなものです」\k\n　苦笑して言った。

00009512,32,「楓……あなたも来るわね？」\k\n

00009562,40,「ええ」\k\n　楓ちゃんはうなずいた。\k\n

000095A7,166,「梓や初音には……どうします？」\k\n　千鶴さんは俺のほうを見た。\k\n「わざわざ言う必要ないでしょ。\kべつに、これで最後ってわけじゃないんだし」\k\n　俺は笑ったが、\k\n

0000966A,66,「…………」\k\n　千鶴さんは笑わなかった。\k\n　３人は部屋を出た。

00009762,56,　運がいいのか、悪いのか、廊下でばったり梓に会った。\k\n

000097B9,42,「あれ？　みんなそろってどこ行くの？」\k\n

00009800,62,「ちょっと……ね」\k\n　千鶴さんがぎこちなく笑って答える。\k\n

0000986C,112,「はあん？　なんだよ、あやしーなー」\k\n　梓は目を細め、俺を見た。\k\n「なんでもないって。\k散歩だよ、散歩」\k\n

000098F9,42,「こんな時間に？」\k\n「そうだよ、悪いか」

000099CD,68,「どうしたの？」\k\n　そこへ、居間にいた初音ちゃんもやってきた。\k\n

00009A41,46,「なんかさ、みんなで散歩に行くんだってさ」\k\n

00009A8C,172,「え？　どこまで？」\k\n　初音ちゃんは俺の目を見て聞いてくる。\k\n「ん～、べつにどこってわけじゃ……\kねえ？」\k\n　千鶴さんに振る。\k\n　千鶴さんは余計なことは言わず、\k\n

00009B55,54,「すぐに戻るから」\k\n　いつもと同じ笑顔でそう言った。

00009BB9,50,「わたしも行っていい？」\k\n　と、初音ちゃん。\k\n

00009C1B,88,「あ、じゃあ、あたしも」\k\n　梓もそれに便乗する。\k\n「来たってべつになにもないぞ」\k\n

00009CA1,38,「どうかなー？　なーんかあるんだろ？\k

00009CE4,48,　千鶴姉と楓なんて、<R面子|メンツ>が変だし」\k\n

00009D42,70,「あ、そうだ。わたし、部屋に花火の残りがあるんだ。取ってくるから──」

00009DA5,14,「駄目！」\k\n

00009E47,102,　そのとき、千鶴さんの厳しい声が廊下に響いた。\k\n　梓も初音ちゃんも、驚いた顔のまま硬直していた。\k\n

00009ECA,98,「駄目よ、ふたりとも……。家にいて……」\k\n　千鶴さんはもう一度、今度はささやくように言った。\k\n

00009F49,18,「千鶴姉……」\k\n

00009F78,16,「…………」\k\n

00009FB6,44,「なんだよ、いったい、なにする気なの！」\k\n

0000A033,66,「梓お姉ちゃん」\k\n　千鶴さんに詰め寄る梓を、初音ちゃんが制した。

0000A11F,104,「だめだよ。千鶴お姉ちゃん、こんなに困ってる」\k\n　初音ちゃんはそう言いながら、梓の腕を引っ張った。\k\n

0000A1A6,66,「…………」\k\n　梓は少し考えてから、つまらなそうに舌打ちし、\k\n

0000A216,48,「は～あ」\k\n　大袈裟に溜息をついて見せた。\k\n

0000A263,78,「わかった、わかった。留守番してりゃいいんでしょ？」\k\n　梓はそう言うと、\k\n

0000A2CE,24,「行こ、行こ、初音」\k\n

0000A2FC,38,　つまらなそうに居間へと戻っていった。

0000A327,112,　梓の背中を追い、居間へ戻ろうとした初音ちゃんだったが、なにかを察したのか、ぴたっと立ち止まり、振り向くと、\k\n

0000A3C7,170,「……すぐに、帰って来るんだよね？」\k\n　心配そうな顔で俺に聞いた。\k\n　さすがに勘がいい。\k\n「う、うん……」\k\n　さらっと答えるつもりが、思わず言葉に詰まってしまう。

0000A48E,96,「…………」\k\n　初音ちゃんは、しばらくじっと俺のことを見つめていたが、やがて、うなずいて、\k\n

0000A50D,34,「うん。早く帰ってきてね……」\k\n

0000A545,106,　そう言い残し、居間へと戻っていった。\k\n「…………」\k\n　そんな初音ちゃんを、俺は複雑な気分で見送った。

0000A620,218,　俺と、楓ちゃん、千鶴さんの３人は、屋敷の門をくぐって、表の道路に出た。\k\n　空はよく晴れていた。\k\n　真円を描いた月がぽっかり浮かび、夜空を蒼く染めていた。\k\n　明るい月の光が、星々の放つ微弱な輝きを打ち消していた。

0000A73E,96,「なぜかはわかりませんが、満月の夜は鬼の力が覚醒しやすいみたいです」\k\n　千鶴さんが言った。\k\n

0000A7BD,74,「鬼の血が<R昂|たか>ぶるからかもしれません」\k\n「うん。\kわかる気がする」

0000A84C,152,　ほのかに明るい山道を歩く。\k\n　昼間の暑さもすっかり消えて、涼やかな夜風が吹いていた。\k\n「どこまで行くの？」\k\n　俺が聞くと、千鶴さんが答えた。\k\n

0000A903,228,「ここをもう少し行くと水門があるんです。そこへ……」\k\n「ああ、そこなら俺も行ったことがあるよ。\kまだ小さいころ、梓と……\k楓ちゃんもいたよね？\k　それに初音ちゃん。\kみんなで釣りをしに行ったんだ」\k\n　その日のことを思い出す。

0000AA22,338,　遠い夏の日、俺たち４人は道具を持ってこの山道を登った。\k\n　暑い日だった。\k\n　降り注ぐ陽射しの中、はしゃぐように駆け抜けていた。\k\n　水門に着くと、そこで釣りをし、遊んだ。\k\n　梓が水門から足を滑らせ川に落ち、買ったばかりのシューズを沈めたエピソード。\k\n　あいつは、わんわん泣いていた。\k\n　懐かしい思い出。\k\n　遠い夏の日の欠片。

0000AC20,84,「どうしてその水門に行くのか。楓、あなたはわかるわね？」\k\n　千鶴さんの問いに、\k\n

0000ACA4,100,「…………」\k\n　楓ちゃんは黙って目を伏せた。\k\n「なに？\k　なにかあるの？」\k\n　俺が聞くと、\k\n

0000AD25,56,「ええ……」\k\n　千鶴さんは軽くうなずいて、先を進んだ。

0000ADBF,224,　水門が見えた。\k\n　その下は少しひらけていて、河原になっている。\k\n　千鶴さんは川の近くまで歩いていき、そこで立ち止まった。\k\n　俺と楓ちゃんも立ち止まる。\k\n　見覚えのある景色。\k\n　だが、昼間の顔とはまた違って見えた。

0000AEA6,158,　流れる水。\k\n　きらきら輝く水面に、黄色い月が浮かんでいた。\k\n　川の音に虫の声が重なる。\k\n　自然からの優しい<R抱擁|ほうよう>。\k\n　溢れる生命を感じた。

0000AF74,180,「耕一さん。どうしてこの場所なのか……わかりますか？」\k\n　千鶴さんが言った。\k\n「さあ……」\k\n　俺は首を傾げた。\k\n　千鶴さんは一度深呼吸してから、ゆっくりと唇を動かした。\k\n

0000B047,102,「覚えていませんか？　以前この場所で、あなたの身になにが起こったのかを……」\k\n「え？\k　俺に？」\k\n

0000B0CA,36,「はい」\k\n　千鶴さんはうなずいた。

0000B0F3,102,「なに？\k　なにかあったっけ？\k　みんなで一緒に釣りしに来たとか、そのくらいしか思い出せないけど」\k\n

0000B178,120,「そうです、そのときです。あなたの身に、なにかが起こったはずです。覚えていませんか？」\k\n「いや、そんな覚えは……」\k\n

0000B20D,86,「…………」\k\n　千鶴さんはじっと俺を見つめ、答えを待っている。\k\n　楓ちゃんを見た。

0000B30D,60,「…………」\k\n　楓ちゃんは不安そうな面持ちで俺を見ていた。

0000B350,128,　ここで、なにかが起こったって？\k\n　そうだ。\k\n　たしかにあのとき、小さな事件があった。\k\n　けど、それは俺ではなく、梓にだ。

0000B401,282,　あのとき、ふざけた梓は水門から足を滑らせ、川の向こう側に落っこちた。\k\n　無事に這い上がってきたものの、買ったばかりのシューズを川底に沈めて、あいつは大きな声でわんわん泣いた。\k\n　全身ずぶ濡れになりながら、泣き続ける梓。\k\n　その泣き顔は、いまでもはっきり思い出すことができる。

0000B5AF,172,「あのとき、梓が川に落っこちて、買ってもらったたばかりのシューズを失くしたんだ。\kそのことで、あいつは、いつまでも泣いていた……」\k\n　記憶を確かめるようにつぶやいた。\k\n

0000B67A,32,「それは……少し違いませんか？\k

0000B6B7,64,　梓が泣いた理由は、もっとべつの理由だったのではありませんか？」

0000B6FC,16,「…………」\k\n

0000B72B,58,「…………」\k\n　沈黙。\k\n　流れる川の音。\k\n　虫の声。

0000B76A,62,「なんだろう……。\k覚えてない……」\k\n　俺は首を振った。\k\n

0000B7C7,78,「そうですか……。では、私が説明します」\k\n　千鶴さんはゆっくりと話し始めた。

0000B832,202,「……その後、あなたは一度、死にかけたんです」\k\n「へ……？」\k\n　突拍子もない<R台詞|せりふ>。\k\n　思わず間抜けな声を出してしまった。\k\n　大きく瞬きをする。\k\n「死にかけたって……\kこの俺が？」\k\n

0000B91B,108,「ええ」\k\n　千鶴さんはうなずいた。\k\n　風が吹いた。\k\n　<R葉擦|はず>れの音が、波のように通り過ぎていく。

0000B98C,118,「……ちょ、ちょっと待ってよ」\k\n　笑ったつもりだった。\k\n　でも、顔の筋肉が動かなかった。\k\n「そんな記憶──」\k\n

0000BA21,50,「記憶がないのは」\k\n　千鶴さんが遮って言う。\k\n

0000BA70,108,「……覚えていないのは、多分、あなたが自分自身で、記憶を閉ざしてしまったせいです」\k\n　記憶を……\k閉ざす？

0000BAE1,282,　わずかな間を置いて、俺はぎこちない笑顔を作った。\k\n　今度は辛うじて笑い顔っぽくなった。\k\n「えっ……と。\kごめん、千鶴さん。\kちょっと話が突飛すぎて、理解できないんだけど」\k\n　笑った顔のままで言った。\k\n　だが、千鶴さんは笑わない。\k\n　真剣な顔つきのまま、静かに続けた。\k\n

0000BC1A,112,「私はその場にいたわけではないので詳しくは知りませんが、この子たちの話によれば……」\k\n　川のほうに目を向ける。

0000BCA7,84,「そのときあなたは、梓が落とした靴を拾うために、自ら川へ飛び込んでいったそうです。\k

0000BD1A,228,靴は川底まで沈んでいて、あなたは深い水の中へと潜っていった……」\k\n「ま、待ってよ。\kその時点でもう違ってる。\k俺は梓の靴なんか拾いにいってないよ」\k\n　あの日。\k\n　あの、暑い夏の日の午後。\k\n　俺は自分の記憶を掘り起こした。

0000BE03,374,　水門で釣りをしていた俺たち。\k\n　ふざけた梓が足を滑らせ、川に落ちた。\k\n　水しぶきが上がり、梓があぷあぷ泳いでいた。\k\n　俺は笑った。\k\n　楓ちゃんと初音ちゃんは、心配そうに見ていた。\k\n　梓は泳ぎが得意だし、それ自体なんの問題もなかったけど、這い上がってきたとき、片方の靴がなかった。\k\n　靴は途中で脱げ、川底に沈んでいた。\k\n　買ってもらったばかりの新しい靴だった。

0000BF80,174,「水門の上流はちょっとした貯水池みたいになっていて、結構底が深かった。\k靴は見えていたけど、変なところに入り込んでしまってて、釣り竿を使ったりしても、取れそうになかった」\k\n

0000C04D,60,「そうです、それで耕一さん、あなたが取りにいったんです。\k\n

0000C0A6,50,水の中へ飛び込んで……」\k\n　俺が飛び込んだ……？

0000C0F5,46,「ですが、あなたはそこで事故に遭ってしまう。\k

0000C142,60,川底には水門工事に使われた古いワイヤーロープが沈んでいた。\k

0000C19B,90,靴を拾おうとしたあなたは、そのワイヤーに足が絡まり、川底で身動きが取れなくなってしまう。\k

0000C212,96,水の中に捕らわれ、溺れたあなたは、生死の境をさまよった……」\k\n「いや、だからそんな記憶は……」

0000C300,344,　だが、そのとき、俺の脳裏に不思議な映像が浮かんでいた。\k\n　──ごぼごぼと音のする、冷たく苦しい水の中。\k\n　──きらきらと波打つ水面に向けて、必死に手を伸ばす俺。\k\n　──足に絡みつく、重たい錆びた金属の縄。\k\n　──傷口から流れ出た血が、まるで立ち上る煙のように水面へと広がっていく。\k\n　──孤独と絶望、そして恐怖が、俺を支配していく。

0000C47A,272,　どくん、どくん、どくん……。\k\n　なんなんだ、この映像は……。\k\n　なんなんだよ、いったい……。\k\n　全身が震え、心臓が早鐘のように鳴っていた。\k\n　まさか。\k\n　まさか、俺は、本当に……。\k\n　どくん、どくん、どくん……。\k\n　身体の奥で『なにか』が脈動し始めていた。

0000C6B0,42,「そして……」\k\n　千鶴さんは続けた。\k\n

0000C6F9,82,「死の淵を垣間見た瞬間、あなたはまだ幼いにもかかわらず、力を目覚めさせてしまう。\k

0000C768,40,柏木の鬼の力を」\k\n「鬼の力を……」\k\n

0000C7AD,140,「あなたはその手でワイヤーロープを引きちぎり、辛くも<R窮地|きゅうち>を脱すると、水面に出て、そして──」\k\n　千鶴さんの黒髪が風になびいた。

0000C856,96,「殺戮の衝動に駆られ、この子たち３人を殺そうとした……」\k\n「俺が……\k楓ちゃんたちを……」\k\n

0000C8D8,230,　どくん、どくん、どくん……。\k\n　鼓動がさらに速くなる。\k\n　全身の毛穴が開き、肌がうっすらと汗ばんでいた。\k\n「殺そうと……」\k\n　笑みなんか、もうとっくに消えていた。\k\n　わずかな時間の後、ようやく首を横に振りながら言った。

0000C9C3,250,「よく……\k理解できない……」\k\n　声が震えていた。\k\n　いつの間にか、目に涙がにじんでいた。\k\n「そんな記憶……\k俺には……」\k\n　ない、と言い切りたかった。\k\n　はっきりと否定したかった。\k\n　だが、そのとき、俺の脳裏にはある映像が浮かんでいた。

0000CAEE,342,　全身水びたしで、雫を落としながら歩く俺。\k\n　目の前には、梓、楓ちゃん、初音ちゃんがいた。\k\n　３人は俺を見ている。\k\n　驚いた顔の梓、怯えた楓ちゃん、不思議そうな顔で見つめる初音ちゃん。\k\n　俺はゆっくりと、３人に近づいていく。\k\n　心の中で叫んでいた。\k\n　やめろ。\k\n　やめろ。\k\n　だがそれは、遠くから聞こえる他人の声のようだった。

0000CC4B,262,　全身にみなぎる力を感じていた。\k\n　心の奥底から沸き起こる、破壊と殺戮の衝動。\k\n　それを求めることが自然な気がした。\k\n　３人を殺そうとする俺。\k\n　それを必死に止めようとする俺。\k\n　そうだ……。\k\n　あれは、俺の中の鬼が目を覚まし、暴走していたんだ……。

0000CDE5,24,　千鶴さんは続けた。\k\n

0000CE1C,46,「でも、あなたはこの子たちを殺さずにすんだ。\k

0000CE67,66,あなたの強い理性が目覚めたもうひとりの自分を押さえ込んだんです。\k

0000CEC6,134,幸いまだ幼かったので、目覚めた鬼の力も弱かったのでしょう」\k\n　淡々とした口調で語る千鶴さん。\k\n　その目は真っ直ぐ俺を見つめていた。

0000CF69,102,「その後、何事もなく家まで戻ったあなたは、脚に負った傷のせいで高熱を出し、そのまま寝込んでしまった。\k

0000CFEE,62,そして、熱が引いたとき、あなたは水門での出来事を忘れていた。\k

0000D049,40,……いえ、間違って記憶していたんです。\k

0000D08E,78,川底で死にそうになったこと、力に目覚めたこと、梓たちを襲おうとしたこと……。\k

0000D0F9,60,その一連の出来事だけをうまく飛ばして記憶を繋げてしまった。\k

0000D152,216,そう、あなたは無意識のうちに自分の記憶を操作し、その記憶ごと、もうひとりの自分を封じ込めてしまったのです」\k\n　千鶴さんは決して、俺をからかっているわけじゃなかった。\k\n　記憶の片隅にある映像が、それを肯定していた。

0000D22F,98,　どくん、どくん、どくん……。\k\n　鼓動が激しさを増す。\k\n　呼吸が乱れ、肩が激しく上下する。\k\n

0000D2B0,74,「まだ力が弱かったにせよ、あなたは一度、鬼の力を操ることができたのです。\k

0000D317,114,だから、今回もきっと……」\k\n　どくん、どくん、どくん……。\k\n　俺の中で確実に『なにか』が目覚めつつあった。\k\n

0000D3A6,24,「私は……信じています」

0000D467,302,　その瞬間、千鶴さんが変わった。\k\n　外見こそ変わらないものの、穏やかだった雰囲気が一変し、なにかとてつもなく恐ろしい存在に変わった。\k\n「ち、千鶴さん……」\k\n　寒気が走った。\k\n　まるで真冬の強風を浴びたかのように全身の毛穴がふさがり、肌が粟立った。\k\n　危険だ。\k\n　逃げろ。\k\n　本能が叫んだ。

0000D59C,390,　ゆっくりと後ろに下がる俺を、千鶴さんの妖気を帯びた<R双眸|そうぼう>が凝視した。\k\n「あ……」\k\n　その瞬間、恐怖で脚がすくんだ。\k\n　さながら蛇ににらまれた蛙のような状態だった。\k\n　気がつくと、辺り一帯の虫の声が、ぴたりと止んでいた。\k\n　俺だけじゃない。\k\n　生きる物すべてが身の危険を感じていた。\k\n　これが……\k鬼の力。\k\n　とてつもなく危険で、<R禍々|まがまが>しいものに思えた。

0000D735,10,　ざりっ。

0000D761,162,\k\n　千鶴さんが一歩前に踏み出した。\k\n　つま先が砂利を押しつぶす。\k\n　踏み込みによる圧力だろうが、まるで体重が何倍にも増えているかのようだった。\k\n　ざりっ。

0000D823,62,\k\n　千鶴さんが間合いを詰めてくる。\k\n　一歩。\k\n　ざりっ。

0000D881,58,\k\n　また一歩。\k\n　一歩ずつ、死への恐怖が膨らんでいく。

0000D8E5,80,　そのとき、誰かが俺の手を握った。\k\n　楓ちゃんだった。\k\n「楓ちゃん……」\k\n

0000D954,182,「…………」\k\n　楓ちゃんはなにも言わず、ぎゅっと俺の手を握りしめた。\k\n　握られた手が熱い。\k\n　その熱が、身体中に伝わっていく。\k\n　千鶴さんの恐怖をはねのけるほどの熱さだった。

0000DA51,114,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんが言った。\k\n　血の通っていないような冷たい声。\k\n　まるで亡霊みたな声だった。\k\n

0000DAE2,28,「さあ、これからです……。\k

0000DB1B,90,私の鬼に<R呼応|こおう>して、あなたの中の鬼も目を覚ますでしょう」\k\n「俺の中の鬼……」\k\n

0000DB92,60,「感じて……。心の奥深くに眠る、あなたの本来の力を……。\k\n

0000DBEB,14,解放して……」

0000DC19,290,　どくん。\k\n　どくん、どくん。\k\n　どくん、どくん、どくん。\k\n　俺の中でなにかが目覚め、脈動し、うごめいている。\k\n　それがわかる。\k\n　千鶴さんの鬼が俺に<R伝播|でんぱ>する。\k\n　身体が熱くなり、震え、<R痺|しび>れた。\k\n　性的興奮にも似た刺激。\k\n　射精する寸前の痺れのようだった。

0000DD67,340,　それは、冷たい闇に閉じ込められていた。\k\n　わずかな光も射さない永久の闇に閉じ込められていた。\k\n　俺の中にある『心の<R檻|おり>』にだ。\k\n　心の檻には厳重な<R錠|じょう>が<R施|ほどこ>されており、その鍵もまた<R忘却|ぼうきゃく>という闇の彼方へと捨て去られた。\k\n　それゆえに、檻に閉じ込められた『そいつ』は、決して外へ出ることはなかった。

0000DEC2,166,　だが、いま。\k\n　手には、遠い彼方へ捨て去ったはずの『鍵』があった。\k\n　鍵を手にし、閉ざされた檻へと近づいていく。\k\n　<R錠|じょう>に差し込んだ。\k\n　回す。\k\n

0000DF7B,104,　<R錠|じょう>が外れ、檻の出口が<R軋|きし>んだ音を立てて開いた。\k\n　やつが、ゆっくりと這い出してくる。

0000DFE8,104,　どくん。\k\n　どくん、どくん。\k\n　どくん、どくん、どくん。\k\n　どくん、どくん、どくん、どくん。\k\n

0000E063,66,　檻から抜け出たやつは、俺という意識に触れ、浸食し、融合する。\k\n

0000E0CC,12,　どくんっ！

0000E0E4,28,　その瞬間、俺は鬼と化した。

0000E204,202,　目が覚めたような気分だった。\k\n　頭の中はどこまでもクリアで、逆に身体は燃え盛る炎のように熱くなっていた。\k\n　身体の奥底からマグマのように噴き出す力。\k\n　鬼の力。\k\n　地上の頂点に君臨する力。\k\n

0000E2ED,70,「ついに……目覚めたわ。耕一さんの鬼が……」\k\n　髪の長い女が言った。

0000E338,384,　身体中がざわついていた。\k\n　細胞のひとつひとつが活性化し、鬼の遺伝子をもとに増殖、再構成されていく。\k\n　肩の骨、筋肉がめきめきと大きくなり、シャツが破れた。\k\n　大腿骨とそれを取り巻く筋肉が膨張し、ズボンがはちきれた。\k\n　流動する筋肉に押し上げられ、目線がいっきに高くなる。\k\n　指先から刃のような爪が伸びた。\k\n　口から牙が突き出した。\k\n　強靱な筋肉の鎧が全身を包み込む。

0000E528,66,「耕一さん！」\k\n　べつの女\k──横にいた髪の短い女が叫んだ。\k\n

0000E589,132,「駄目！　いけない！　自分を見失わないで！」\k\n　自分を……\k見失う……？\k\n　なにを言っている。\k\n　女の言葉が理解できなかった。

0000E612,334,　身体が軽い。\k\n　肉体は何倍にも膨れあがり、体重も遙かに増加していたが、異常発達した骨と筋肉が、肉体にかかる荷重を限りなくゼロにしていた。\k\n　足下の地面を蹴れば、重力から解放されたように、どこまでも飛翔できそうだった。\k\n　全身からは力が溢れ出していた。\k\n　まるで、爆発寸前のマグマを凝縮し、筋肉の中に押し込めたかのようだった。

0000E7C4,34,「こ、これが、耕一さんなの……？\k

0000E805,276,　ま、まさか、こんなにも大きな力を……」\k\n　俺の力を感じ取り、髪の長い女はすくみ上がった。\k\n　膨張し続けるパワーは止まるところを知らず、いまや完全に女を<R凌駕|りょうが>していた。\k\n　同族と比較してなお、圧倒的なこの力。\k\n　間違いない。\k\n　俺は地上で最強の生物なのだ。

0000E939,200,<S3「グオオオオオオオオォォォォォォォォーーーーーーーッ！」\k\n>　俺は<R吼|ほ>えた。\k\n　周囲の空気がビリビリと震撼した。\k\n　咆哮は夜の闇を裂いて響き渡り、辺り一帯に棲む動物たちをすくみ上がらせた。

0000EA87,234,「だ、駄目だわ……！　制御しきれてない……！」\k\n　髪の長い女が言った。\k\n　口元を引き締め、俺を見据える。\k\n　そこから伝わる感情は、恐怖、戸惑い、そして──。\k\n　敵意。\k\n　女は一歩後ろに下がると、両脚を踏みしめ、身構えた。\k\n

0000EB90,104,「フゥ……」\k\n　獣のように低く<R唸|うな>る。\k\n　女の力が高まっていく。\k\n　戦い。\k\n　血が騒いだ。

0000EC61,16,　そのとき、\k\n

0000ECC4,54,「耕一さん！」\k\n　髪の短い女が、俺の前に立った。\k\n

0000ED32,90,「心を強く持ってください！」\k\n　女はそう言うと、俺のもとへと駆け寄り、しがみついた。\k\n

0000EDA9,108,「鬼の力に飲まれないで！　自分を取り戻して！」\k\n　顔を押し当て、祈るように叫ぶ。\k\n　なんだこいつは。\k\n

0000EE21,46,　邪魔だ。\k\n　どけ。\k\n　右腕を持ち上げた。

0000EE6C,78,「危ない！　楓ッ！」\k\n　真下の女に狙いを定め、刃のような爪を振り下ろす。\k\n

0000EECD,12,　びゅ……！

0000EF0A,46,\k\n　だが、爪は空を裂いたに過ぎなかった。\k\n

0000EF64,76,　素早く踏み込んだ同族の女が、カエデに覆い被さり、地面に押し倒していた。\k\n

0000EFD4,22,「千鶴姉さん……」\k\n

0000F00E,82,「こっちへ！」\k\n　チヅルは素早く立ち上がると、カエデの手を引いて、俺から離れた。

0000F07D,40,「耕一さん！」\k\n　カエデが叫んだ。\k\n

0000F0C4,50,「無駄よ、楓！　あれはもう、耕一さんじゃないわ！\k

0000F113,54,　殺戮の欲求に取り<R憑|つ>かれた、鬼そのものよ！」\k\n

0000F166,80,「違う、あれは耕一さんよ！　どんな姿になっても、耕一さんは耕一さんだもの！」\k\n

0000F1D3,60,「現実を見なさい！　いまだって、あなたを殺すところだったのよ

0000F210,3,@\k

0000F230,44,　耕一さんの意識はもう残ってないのよ！」\k\n

0000F279,44,「だったら取り戻させる！　離して、姉さん！」

0000F2C2,56,「楓！」\k\n　チヅルの両手が、カエデの腕をつかんだ。\k\n

0000F319,38,「最初に覚悟はしていたはずでしょう！\k

0000F35C,68,　こうなってしまったからには、私たちが責任を取るしかないのよ！」\k\n

0000F3BD,14,「でも！」\k\n

0000F3E8,58,「お父さんや叔父さまのことを忘れたわけじゃないでしょう！\k

0000F43F,28,鬼に振り回された人間の末路\k

0000F478,50,──苦しみ抜いて死んでいった、ふたりの姿を！」\k\n

0000F4C7,46,「それでも、耕一さんは違うかもしれない！」\k\n

0000F512,26,「あなたは知らないのよ！\k

0000F549,44,　私が……私が何度、そんなふうに信じて……\k

0000F592,38,そして、絶望してきたのかを……！」\k\n

0000F5D5,12,「…………」

0000F5FE,42,「彼をこのまま放っておいたらどうなるの！\k

0000F647,76,　私たちだけじゃない、他の人たちや、梓や初音にも危険が及ぶかもしれない！\k\n

0000F6B0,44,そんなこと、耕一さんだって望まないわ！」\k\n

0000F6F9,28,「だけど、だけど……！」\k\n

0000F732,72,「耕一さんはもういない！　あそこにいるのは、殺戮を求めるただの鬼なの！\k

0000F797,24,　お願い、そう思って！\k

0000F7CC,78,　取り返しのつかないことが起こる前に、せめて私が……。私が、この手で……」\k\n

0000F837,24,「そんなの、いや！」\k\n

0000F86C,86,「楓っ！」\k\n　カエデはチヅルの両腕を振り払うと、俺に向かって真っ直ぐ駆け寄ってきた。

0000F913,366,「耕一さん！　お願いです！　自分を取り戻して！」\k\n　涙ながらに訴える、カエデ。\k\n　カエデからも、チヅルと同じく同族のにおいを感じた。\k\n　しかし、敵意は感じられない。\k\n　伝わるのは、不安、悲しみ、そして……。\k\n「…………」\k\n　なんだ……。\k\n　カエデの意識を探ろうとすると、<R鋭利|えいり>な感覚が<R緩慢|かんまん>になる。\k\n　なぜだ。\k\n　戦いの勘が鈍る。

0000FAA0,126,「耕一さん！　耕一さん！」\k\n　敵でなくとも、目障りだ。\k\n　戦いの邪魔をするなら排除する。\k\n　俺は容赦なく爪で薙いだ。\k\n

0000FB31,14,　びゅっ……！

0000FB70,4,\k\n

0000FB91,30,「楓！」\k\n　チヅルが叫んだ。

0000FBCC,136,「きゃっ！」\k\n　爪はカエデの髪をかすめて、空を切った。\k\n　旋風が巻き起こり、カエデの細い肉体は、紙のように後ろへ吹き飛ばされた。\k\n

0000FC67,36,　その身体をチヅルが受け止めた。\k\n

0000FCA8,74,「もう十分でしょ！　次こそは本当に殺されるわ！」\k\n　チヅルが言った。\k\n

0000FD0F,40,「う……」\k\n　カエデが<R呻|うめ>いた。

0000FD3C,314,　どうも先ほどから、うまく狙いが定まらない。\k\n　俺は自分の手を見つめた。\k\n　まさか……。\k\n　相手がカエデだからか。\k\n　俺は無意識に、カエデを傷つけまいと……。\k\n　いや、違う。\k\n　溢れ出るすさまじい力を、まだ十分にコントロールしきれていないだけだ。\k\n　この身体に慣れるには、しばらく時間がかかりそうだ。

0000FEC9,68,「恐ろしい力だけど、幸い、まだうまくコントロールできないらしいわ。\k

0000FF2C,92,いまだったら、私の力でもなんとか……」\k\n　チヅルは、カエデの身体を押しのけ、前に出た。\k\n

0000FFA5,108,「ま、待って、千鶴姉さん……」\k\n　カエデは追おうとしたが、先ほどのダメージで脚がもつれ、動けなかった。\k\n

0001002E,16,「姉さん……！」

00010088,202,　風が唸り、チヅルの黒髪が舞い上がった。\k\n　持てる力をすべて出し切り、俺に立ち向かってくるらしい。\k\n　冷たい波動が押し寄せる。\k\n　チヅルの放つ殺意だ。\k\n　チヅルは氷のような眼を俺に向けると、\k\n

00010171,44,「耕一さん……覚悟を」\k\n　低い声で言った。

000101C6,118,「千鶴姉さん、やめて！　耕一さんを殺さないで！」\k\n　カエデが叫ぶ。\k\n　だが、チヅルは耳を貸そうとはしなかった。\k\n

0001025B,108,「耕一さん、こんな解決策しか思いつかない私を許して……」\k\n　チヅルの目にはうっすらと涙が浮かんでいた。\k\n

000102E4,142,「でもこれが、柏木の長女としての私の使命なんです」\k\n　チヅルは、ゆらりと右手を上げた。\k\n　細い女の腕だが、鬼の剛力を秘めた恐ろしい武器だ。

0001038F,84,「せめて、苦しまないよう、一撃で終わらせますから」\k\n　チヅルが姿勢を低くした。\k\n

00010405,56,「グルル……」\k\n　俺もそれを迎え撃つべく、構える。\k\n

0001045A,136,「耕一さん！　千鶴姉さん！」\k\n　カエデが叫んだ。\k\n　だが、両者の気迫はいっこうに衰えなかった。\k\n　空気が張りつめ、そして、弾けた。

00010506,18,「行きます！」\k\n

0001052B,8,　ざっ！

00010553,58,\k\n　刹那、チヅルは足下の地面を蹴り、黒い疾風と化した。\k

000105CF,92,　放たれた矢のごとく、間合いに踏み込む。\k\n　両者の距離がいっきに縮まり、次の瞬間──。\k\n

0001063E,14,　びゅっ……！

0001066C,4,\k\n

00010681,14,　ぶぉっ……！

000106AF,30,\k\n　ふたつの竜巻が激突した。

000106D2,44,　踏み込んできたチヅルに対し、爪を薙ぐ。\k\n

0001072C,138,　空振り。\k\n　チヅルは身をかがめ、かわしていた。\k\n　下へ潜り込んだチヅルは、その一瞬の隙を逃さず、俺の心臓めがけて爪を突き上げた。\k\n

000107D7,10,　ぴしゅ！

00010801,104,\k\n　俺の胸が、ぱっくりと口を開ける。\k\n　だが、浅い。\k\n　寸前で身を引いたため、致命傷は免れていた。

0001086E,48,　反撃。\k\n　左手で雷光のような突きを放つ。\k\n

000108B1,14,　びゅっ……！

000108DF,118,\k\n　チヅルは素早く横へかわす。\k\n　爪先が、ちっ、と頬をかすめた。\k\n　チヅルはそのまま身を翻し、後ろへ跳んだ。\k\n

00010966,102,　月を背に、長い髪をなびかせて宙を舞い、地に降り立つ。\k\n　両者の距離は、ふたたび最初の状態に戻った。

00010A1F,210,「できれば、最初の一撃で楽にしてあげたかった……」\k\n　チヅルが、ゆらりと俺のほうに向き直った。\k\n　冷たい風が吹き抜け、チヅルの髪をなびかせた。\k\n　髪の隙間から覗く<R双眸|そうぼう>が俺を<R捉|とら>える。\k\n

00010B10,36,「ですが、次で終わらせます……」\k\n

00010B54,44,「グルル……」\k\n　俺は唸った。\k\n　ぽつ、

00010BA0,10,ぽつ……。

00010BCA,40,\k\n　胸の傷から血が溢れ、地面に落ちた。

00010BF7,382,　有り余る力をまだ十分に操りきれない。\k\n　しかも、肉体の大きさが変化したため、回避の感覚と間合いの取り方がまるでわからなくなっていた。\k\n　だが、<R些細|ささい>な問題だ。\k\n　強さにおけるシンプルな要素。\k\n　圧倒的な力と速さ。\k\n　俺にはそれがある。\k\n　血の<R昂|たか>ぶりとともに、肉体の能力はますます上昇していた。\k\n　次こそは、確実に仕留める。\k\n　力と速さでねじ伏せる。

00010D83,122,　チヅルは腰を落とし、体重をつま先に乗せた。\k\n　爪を正眼に据え、構えた。\k\n　来る。\k\n　チヅルはわずかに顔を伏せ、\k\n

00010E1C,86,「耕一さん……」\k\n　小さくそうつぶやいた。\k\n　そして、顔を上げると同時に──。\k\n

00010E83,10,　ざざっ！

00010EAD,42,\k\n　足下の砂利を跳ね上げ、仕掛けてきた。

00010EE8,6,128+77

00010F10,242,　正面から襲いかかってくるチヅル。\k\n　俺はそれを迎え撃つべく、低く構えた。\k\n　両者とも必殺の一撃を放とうと、全身の筋肉を引き絞った。\k\n　倒すか、倒されるか。\k\n　ふたつにひとつ。\k\n　両者の距離が縮まり、激突しようとした、そのとき──。

0001105C,58,<S3「駄目ぇーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！」>

000110B8,68,\k\n　両者の間にカエデが割って入った。\k\n　両手を広げ、俺をかばう。

00011101,132,「！」\k\n「！」\k\n　瞬きひとつのわずかな時間に過ぎなかった。\k\n　チヅルの爪は、すでに目の前まで迫っていた。\k\n　もう止まらない。

0001118C,12,　俺は──。

0001119E,26,　呆然とそれを眺めている。

000111CA,20,　チヅルを迎え撃つ。

00011205,3,45A

0001120B,3,45B

