0000043F,68,　振り下ろされたチヅルの爪は、もはやその勢いを止めることはなかった。

00000513,60,　<S4ズバアアアアアァァァァァーーーーーーーーーーーーーッ！>

00000571,102,\k\n　閃光。\k\n　チヅルの爪は、俺をかばったカエデの上半身──肩から胸、脇腹までを、無惨に斬り裂いた。

000005DC,174,　同じ血を持つふたりの女。\k\n　チヅルとカエデ。\k\n　俺をかばったカエデ。\k\n　身を挺し、チヅルの攻撃から俺を守ろうとした。\k\n　そのカエデを。\k\n　チヅルの爪が斬り裂いた。

000006C2,178,　カエデの身体が、ゆっくりと地面に崩れていく。\k\n　なぜだ。\k\n　なぜ、こうなった。\k\n　俺は<R呆然|ぼうぜん>と、その光景を眺めていた。\k\n　時間の流れが、ひどく緩やかに感じた。

0000077B,64,　跳んだチヅルが地に着いた。\k\n　同時にカエデが地に伏した。\k\n

0000080E,110,「あ……」\k\n　チヅルは恐る恐る、自分の手を見つめた。\k\n　爪についた赤い血を確認すると、顔面を蒼白にし、\k\n

00000899,72,「そ、そんな……」\k\n　震える声で言った。\k\n　よろめきながら振り返る。

000008FE,112,「か、楓……」\k\n　地面に倒れ、動かないカエデ。\k\n　チヅルはガクガクと震えながら、血のついた手で頬を覆い、\k\n

0000098D,12,「いっ……\k

000009EA,50,いやあああああぁぁぁぁぁーーーーーーーーーっ！\k\n

00000A39,56,かえでえええええぇぇぇぇぇーーーーーーーーーーーーっ！」

00000A91,16,\k\n　絶叫した。

00000ABE,14,「かえでっ！\k

00000AEB,44,　かえでえええぇぇぇーーーーーーーーーっ！」

00000B37,48,\k\n　叫びつつ、チヅルはカエデに駆け寄った。\k\n

00000B7D,30,　倒れた身体を抱き上げる。\k\n

00000BB8,34,「どうしてええぇぇーーーーーーーっ

00000BDB,3,@\k

00000BFB,130,　どうしてあなたが、こんなあああぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーーっ！」\k\n　チヅルは泣きながら、カエデの頭を抱え込んだ。\k\n

00000C9A,66,「楓！　おねがい！　おねがいだから、返事をして！」\k\n　そのとき。

00000D2F,82,<S4「……姉さん……」\k\n>　チヅルの腕の中で、カエデが弱々しくまぶたを開けた。\k\n

00000DA0,8,「かえで

00000DA9,19,@　かえでっ！」\k\n

00000DD9,38,「……お……おねがい……姉さん……。\k

00000E1C,24,……耕一さんを……。\k\n

00000E51,66,耕一さんを……助けて……あげて……」\k\n　消え入るような声で言う。

00000EB0,50,「……かえで……あなた……まだ……そんな……」\k\n

00000F01,132,「……おねがい……」\k\n　カエデの口元から血が溢れ、つう、とあごを伝った。\k\n　大きく開いた胸の傷からは、大量の血が流れていた。\k\n

00000FA2,120,「楓……」\k\n　チヅルは、カエデの身体を強く抱きしめると、涙を飲んで、ゆっくりと顔を伏せ、そのまま小刻みに肩を震わせた。

0000101F,114,　りーり、りーり……。\k\n　虫の音が聞こえる。\k\n　やや肌寒い秋の夜風が吹き抜け、川の水面にさざ波を刻んでいった。

00001098,212,　俺はその一部始終を、ぼんやりと眺めていた。\k\n　身動きする気も起きず、声を発することもなく、ただ呆然と立ち尽くしていた。\k\n　なぜだろう。\k\n　戦う気力も失せていた。\k\n　チヅルの中の敵意が消えたせいだろうか。

00001173,250,　俺をかばったカエデ。\k\n　戦う意志を失ったチヅル。\k\n　あれほど<R昂|たか>ぶっていた血が、急速に冷えて固まっていく。\k\n　かわりに、空虚な感情が胸に広がっていく。\k\n　そして俺は、カエデを抱いて泣くチヅルの背中を見ながら、遠い過去を思い出していた。

000012B5,328,　消えていく。\k\n　命の炎が。\k\n　消えていく。\k\n　まるで、手のひらに乗せた<R一枚|ひとひら>の雪のように、小さくなって消えていこうとしている。\k\n　ほんのさっきまでは、あんなにまぶしい輝きを放っていたというのに。\k\n　俺の腕に抱かれながら、弱々しく息づく彼女。\k\n　かすかに開いたまぶたの内側には、うっすらと涙が浮かんでいた。

00001481,76,「エディフェル……」\k\n　俺が名を呼ぶと、彼女は弱々しい微笑みを返した。\k\n

000014EC,60,「……リズエルを……恨まないで……」\k\n　彼女は言った。\k\n

00001545,102,「……リズエルを……許してあげて……」\k\n　いまにも消え入りそうな声。\k\n　彼女の命と同じように。\k\n

000015C8,24,「……リズエルは……。\k

000015FD,38,……一族の掟に……従っただけ……。\k\n

00001640,60,……本当に……つらかったのは……リズエル……だから……。\k\n

00001699,30,……だから……リズエルを……」

000016BC,38,「わかった」\k\n　俺がうなずくと、\k\n

00001701,300,「…………」\k\n　彼女は目を細め、微笑んだ。\k\n　その口元から鮮血が溢れ、あごから<R喉|のど>へと伝って流れた。\k\n「……だから、頼む。\kもう喋らないでくれ。\kじっとしていろ。\k\nそうすれば、エルクゥの力で傷がふさがるかもしれない。\kまた、ふたりで暮らそう」\k\n　俺はそう言って、彼女の手を握った。\k\n

0000184A,64,「…………」\k\n　彼女は微笑んだまま、ゆっくりと首を横に振った。

000018A7,72,「……エルクゥの力でも……消えかかった命に……新たな炎は宿せない……。\k

0000190E,30,……私の命はもうわずか……。\k

00001949,256,……だから……それまで……話をさせて……」\k\n「エディフェル……」\k\n　俺は彼女を抱きしめた。\k\n　その細い身体を、包み込むように、強く。\k\n　この俺の温もりを……。\k\n　この力強い<R抱擁|ほうよう>を……。\k\n　命が尽きるまで、感じさせてやりたいと思った。

00001A4E,322,「忘れるな、エディフェル……。\k忘れるな……」\k\n　耳元でささやく。\k\n「たとえ生まれ変わろうとも、たとえ姿が変わろうとも……。\k\nこの俺の温もりを……\kこの俺の<R抱擁|ほうよう>を……\k忘れるな……。\k必ず見つけ、迎えにいく……。\kそして、こうして抱きしめる……。\k\nたとえ、お前が忘れても、\k俺は絶対に忘れない……」\k\n

00001BAF,46,「…………」\k\n　彼女はゆっくりとうなずいた。

00001BFA,22,「……忘れない……。\k

00001C2F,128,……私も……決して……忘れない……」\k\n　弱々しい彼女の指が、俺の頬に触れた。\k\n　震える指先が、俺の目から溢れた涙を拭う。\k\n

00001CCC,36,「……ずっと……待ってるから……。\k

00001D0D,82,……いつかどこかで……あなたと出会い……こうして抱きしめられる日のことを……。\k\n

00001D7C,106,……ずっと……ずっと……夢見てるから……」\k\n「エディフェル……」\k\n　手に手を重ね、強く頬に押し当てた。

00001DEB,210,　その瞬間。\k\n　腕の中の彼女が、ふっと、軽くなったような気がした。\k\n　指の隙間から、<R艶|つや>やかな髪が、はらりとこぼれた。\k\n<S4「……エディフェル……？」\k\n>　俺は、恐る恐る、彼女の顔を覗き込んだ。\k\n

00001EDC,214,<S4「…………」\k\n>　彼女は眠っていた。\k\n　その寝顔は安らかで、まるで幸せな夢でも見ているかのようだった。\k\n<S4「……エディ……\kフェル……」\k\n>　俺は、その安らかな寝顔に自分の頬を重ねると、声を殺して泣いた。

00002013,298,　腕の中で、少しずつ温もりを失っていく彼女。\k\n「……忘れない……。\k……絶対に忘れない……。\k……いつか、どこかで巡り会い、必ずお前を抱きしめる……。\k……そして、今度こそお前を守ってやる……。\k……絶対に……お前を幸せにしてやるからな……」\k\n　涙は果てることなく流れ、彼女の頬を濡らし続けた。

00002175,154,　なのに。\k\n　なのに俺は、全然約束を果たせなかった……。\k\n　君は思い出していたのに、俺は思い出せず、ずっとひとりにさせていた。\k\n　そればかりか……。

00002216,336,　やっと、想いが通じ合ったってときに……。\k\n　こんな、\kこんな……。\k\n　君はあのときと同じように、俺を助けて……。\k\n　また、自分を犠牲にして……。\k\n　くっ……。\k\n　かたく閉じたまぶたから、しぼるように涙がこぼれた。\k\n　今度こそ、俺が守ってやるって……\k誓ったのに……。\k\n　守るどころか、俺自身が君を不幸にしてしまった……。

0000239E,296,　耕一としての意識が強くなったとき、俺は鬼の力を克服し、同時に支配した。\k\n　身体の自由を取り戻し、怪物だった姿も元に戻っていく。\k\n　遺伝子が組み変わり、それに従い、細胞が激しい新陳代謝を繰り返す。\k\n　皮膚、骨、筋肉、その他の鬼だったときの不必要な細胞が、乾いた老廃物となって崩れ落ちていく。

000024FE,166,　俺は耕一の姿に戻った。\k\n　服は破れて全裸だった。\k\n　身体は高い熱を帯び、激しい体力の消耗を感じていた。\k\n　元に戻った俺を見て、千鶴さんが泣いた顔を上げた。\k\n

000025C3,170,「耕一さん……。力を……<R抑|おさ>えることができたんですね……」\k\n　俺はうなずくと、千鶴さんの側へと歩み寄り、膝を折った。\k\n　楓ちゃんの身体を受け取り、抱きかかえた。

0000269C,358,　楓ちゃんは静かに眠っていた。\k\n　まぶたを閉じ、ただ眠っているように見えた。\k\n　秋の夜風が吹き抜け、柔らかな髪をさらさらと撫でていく。\k\n「楓ちゃん……」\k\n　俺はささやくように語りかけた。\k\n「俺……\k鬼の力を克服できたよ……。\k鬼の力を制御することができたんだ……」\k\n　楓ちゃんは眠ったまま、なにも応えなかった。\k\n　口元についた血を親指で拭った。

00002809,400,「……楓ちゃん……。\k……君の……おかげだよ……。\k……君のおかげで……\k鬼を制御できたんだ……」\k\n　そんな俺の声が届いたのだろうか。\k\n　静かに眠る楓ちゃんの表情は、とても安らかに見えた。\k\n「これからだったんだ……。\kこれからようやく……\kあの約束を果たせるはずだったんだ……。\kなのに……\kなのに……。\kこんなことって……」\k\n　目の前が、じわりとにじんだ。\k\n　楓ちゃんの顔が見えなくなる。

000029A0,144,「もしかして……\k俺たちって……\kこういう運命なのかな……」\k\n　溜まった涙がこぼれ落ちた。\k\n　それと同時に、意識がすうっと、遠退いていった。

00002A5C,30,　<S4俺は、深い眠りに落ちた。>

00002AB9,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00002B35,298,　浅い眠りの中で、夢を見た。\k\n　楓ちゃんの夢だった。\k\n「楓ちゃん……」\k\n　笑いかけたが、笑いきれず、結局泣き顔になってしまう。\k\n「ご、ごめん……。\k俺、君につらい思いばっかりさせて……。\k\n幸せにするって誓ったのに……。\kそれなのに……」\k\n　しぼり出すように言った。\k\n　涙が溢れた。\k\n

00002C7E,62,「耕一さん……」\k\n　楓ちゃんはまぶたを閉じて、優しく言った。

00002CD9,144,「……また……逢えます……。……きっと……」\k\n「うん……」\k\n　俺はうなずいた。\k\n「そうだよな……。\kまた逢えるよな……。\kきっと……」\k\n

00002D88,146,「ええ……。きっと……」\k\n「そのときには、俺、今度こそ約束を守るよ……。\k君のこと、絶対に幸せにするから……」\k\n　俺が言うと、楓ちゃんは、\k\n

00002E37,90,「はい」\k\n　にっこり笑ってうなずいた。\k\n　その笑顔がまぶしくて、俺は泣きながら笑った。

00002EC7,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00002F83,372,　陽射しがまぶたを刺激し、俺はゆっくりと目を開けた。\k\n　見覚えのある天井。\k\n　柏木家の客室\k──俺の部屋だった。\k\n　障子越しに陽射しが差し込んで、部屋を明るく染めていた。\k\n　穏やかな朝だった。\k\n　遠くから小鳥のさえずりが聞こえてくる。\k\n　俺は、いつの間にか、布団の上で寝かされていた。\k\n　たぶんあの後、千鶴さんが運んでくれたんだろう。\k\n　そう、あの後……。

000030FE,364,　ふと、頬が濡れていることに気づいた。\k\n　どうやら、夢を見ながら泣いていたらしい。\k\n　手の甲でごしごしこすり、再び天井を見上げた。\k\n　これ以上、涙がこぼれないように。\k\n　だけど……。\k\n「楓ちゃん……」\k\n　その名を口にした途端、天井がじわりとにじんだ。\k\n　目の中が、あっという間に熱い涙でいっぱいになる。\k\n　かたくまぶたを閉じた。\k\n　そのとき──。

00003295,88,<S4「耕一さん……」\k\n>　ふと、楓ちゃんの声が聞こえたような気がした。\k\n　まさか……。

00003319,44,　俺は上体を跳ね起こした。\k\n「楓ちゃん……

00003346,107,@」\k\n　周りを見渡す。\k\n　だが……。\k\n　そこには誰もいなかった。\k\n　部屋はしんと静まりかえっていた。

000033D0,162,<S4「…………」\k\n>　俺は手で目元を覆った。\k\n「よせよ……」\k\n　つぶやく。\k\n　これ以上、つらくさせないでくれ……。\k\n　同時に、涙が溢れ、頬を伝って流れた。

00003491,20,<S4「耕一さん……」>

000034AC,70,　再び、そんな声が聞こえた。\k\n　俺はその耳を疑った。\k\n　幻聴？\k\n

00003511,104,「耕一さん……」\k\n　いや、違う。\k\n　これは、この声は……。\k\n　そのとき、すっと、障子が開いて──。

000035ED,274,「あ……」\k\n　俺は思わず言葉を失った。\k\n　そこには、楓ちゃんの姿があった。\k\n　心配そうな顔で俺を覗き込んでいる。\k\n「か、楓ちゃん……」\k\n　信じられなかった。\k\n　幻覚じゃないかと思った。\k\n　目をこすり、もう一度見た。\k\n　それでも楓ちゃんは、やっぱりそこにいた。

0000371E,62,「耕一さん……」\k\n　楓ちゃんは側に来て、俺の手を取った。\k\n

000037CD,90,　ぎゅっと握りしめる。\k\n　しなやかで、柔らかい指。\k\n　ここにいるという、確かな存在感。

0000382C,90,「か、楓ちゃん……。\kい、生きて……」\k\n　言葉に詰まりながら俺が言うと、楓ちゃんは、\k\n

000038B6,44,「……はい」\k\n　こくん、とうなずいた。\k\n

000038FF,92,「あのとき、千鶴姉さんがとっさに手を逸らしてくれたおかげです……」\k\n「千鶴さんが……」\k\n

00003978,90,「まだ少し傷は残っていますが、私たちなら……それもすぐに消えますから……」\k\n「…………」

000039D7,142,　しばらくは呆然と手を握りしめていた俺も、ようやく事態が飲み込めてきた。\k\n　心の底から、嬉しさがこみ上げてきた。\k\n「か、楓ちゃん……」\k\n

00003A84,12,「……はい」

00003A95,32,「本当に楓ちゃんなんだな？」\k\n

00003AD4,74,「……はい」\k\n「夢でも、幻でもない、本当に本当の楓ちゃんなんだな？」\k\n

00003B3B,64,「はい」\k\n「俺の……\k俺の大好きな……。\kくう～っ……！」\k\n

00003B98,14,「あっ！」\k\n

00003BBC,50,　俺は、楓ちゃんを引き寄せ、思いっきり抱きしめた。

00003C35,354,「こ、耕一さん……」\k\n　いきなりの<R抱擁|ほうよう>に、驚いた顔の楓ちゃん。\k\n「あったかい……。\k夢じゃないよ……。\k本物の楓ちゃんだ」\k\n　細い身体を包み込むように、抱きしめる。\k\n　この感じ。\k\n　間違いない。\k\n　楓ちゃんだ。\k\n　<R昨夜|ゆうべ>の記憶がよみがえる。\k\n　俺たちは愛し合い、そして、いま、ここにいる。\k\n　嬉しさが心に染みてきた。

00003D9E,178,　俺は、楓ちゃんの頭を抱きかかえ、柔らかな髪を撫でた。\k\n「ようやく、あのときの誓いが果たせるよ。\kこれからはもう、寂しい思いはさせない。\k絶対に、君を幸せにしてみせる……」\k\n

00003E6F,162,「耕一さん……」\k\n　楓ちゃんの声と胸の鼓動が、身体を通して聞こえてくる。\k\n「いくつものつらいことを乗り越えてきたんだ。\k幸せな日々が始まるよ、絶対に……」\k\n

00003F58,70,「はい……」\k\n　楓ちゃんは目を閉じて、俺の胸にそっと顔を押し当てた。

00003FBB,58,「耕一さんのこの温もりを……。私のこの胸の高鳴りを……。\k

00004014,38,私はずっと前から知っていました……。\k

00004057,76,それが、こうして現実になるなんて……。夢みたいです……」\k\n「楓ちゃん……」

000040A8,314,　輪廻転生なんてものが、現実にあるかどうか、それは俺にもわからない。\k\n　俺たちふたりは、本当に何世代をも越えた愛を成就させたのかもしれないし、もしかしたらただ単に、ありもしない共通の夢を見ていただけなのかもしれない。\k\n　だが、疑いようのない真実があった。\k\n　それは……。\k\n　俺と楓ちゃんのふたりの気持ちだ。

000041E9,338,　その身を挺してまでも俺を助けようとした、楓ちゃん。\k\n　彼女の想いに救われ、鬼の力を克服できた、俺。\k\n　そしていま、こうして抱き合うことで、心が満たされていくという事実。\k\n　どこからどこが真実で、どこからどこが幻想なんて、そんなことはどうだっていい。\k\n　すべては、いま、この瞬間。\k\n　俺たちの胸にある熱い想いだけがすべてなんだ。

00004367,334,　溢れる陽射しがふたりを包み込んだ。\k\n　世界が白く輝き、ふたりは影を見失う。\k\n　それでも、腕の中にある確かな温もりが、たがいの愛する人をはっきりと感じさせていた。\k\n　突き抜けるような青空が広がっていた。\k\n　きっと、今日も暑くなるだろう。\k\n　さわやかな風が優しく頬を撫でる中、俺と楓ちゃんは、軽く触れるだけの口づけを交わした。

00004569,4,7010

00004570,4,7006

