00000454,86,　梓には悪いが、どうも気乗りしないなあ。\k\n「やっぱりやめとく」\k\n　俺は言った。\k\n

000004DA,8,「ええっ

000004E3,39,@　そ、そんな！　あたしのこと見捨てる気

0000050B,51,@」\k\n「大袈裟だっての。\kそれほどのことかよ」\k\n

0000055B,36,「それほどのことなんだって～～～！\k

0000059C,86,　ホントにホント、貞操の危機なんだよ～～～！」\k\n「自分の貞操くらい自分で守れよ」\k\n

00000620,112,「そ、そんなぁ～～～！」\k\n　心底情けない顔をする梓。\k\n　こんな梓も珍しい。\k\n　よっぽどあの子が苦手と見た。

00000695,58,「そんなにあの子が苦手なら、連れて来なきゃいいだろ？」\k\n

000006EE,120,「それが……もう逃げられない状況まで追いつめられて……」\k\n「家に呼んどいて厄介者扱いかよ。\kお前もひどいやつだな」\k\n

00000783,108,「うー……」\k\n「ま、この際だ。\kはっきりとあの子に言ってやったらどうだ？\k\n自分にはその気はないって」\k\n

0000081D,80,「そ、そんなこと！　こっちから言えるわけないだろ！」\k\n「よくわかんねーな」\k\n

0000089B,16,「複雑なんだよ」

000008B0,82,「とにかく、俺は初音ちゃんと先約があるからな。\kいまだって遊んでる途中なんだ」\k\n

00000921,22,「そ、そんな～～～。\k

00000954,160,初音とはいつでも遊べるだろ～～～？」\k\n「そうでもないんだよな」\k\n　初音ちゃんとふたりきりって状況は、ありそうでない。\k\n　意外に貴重な時間だったりするのだ。

000009F9,92,「帰ってきたら遊ぶって、今朝から約束してたんだよなー？」\k\n　俺が言うと、初音ちゃんは、\k\n

00000A85,176,「……あの、お兄ちゃん。わたしはいいから、梓お姉ちゃんのところに行ってあげて」\k\n　上目づかいにそう言った。\k\n　また～。\k\n　ほんと、人がいいんだからなー、初音ちゃんは。\k\n

00000B63,80,「ほらあ、初音もああ言ってるじゃん」\k\n「お前がそんな顔するから遠慮してんだよ」

00000BB8,202,　いつも遠慮しがちな初音ちゃんは、なんでもすぐ人に譲ってしまう癖がある。\k\n　そんな初音ちゃんだけに、俺は、こっちを優先してあげたくなるのだ。\k\n「お前はあの子と、俺は初音ちゃんとでいいじゃないか」\k\n

00000CA1,80,「あ。じゃあさ、いっそのこと、みんな一緒に──」\k\n　梓がそう言いかけたときだ。

00000D55,42,「もう、なにやってんですかー？　先輩」\k\n

00000DBA,80,　いつの間に戻ってきたのか、部屋にいるはずのかおりちゃんが後ろに立っていた。\k\n

00000EB4,30,「か、かおり、なんで……」\k\n

00000EEF,44,「なーんか様子が変だから見に来たんです」\k\n

00000F38,32,「いっ……」\k\n　固まる梓。\k\n

00000F86,84,「いま、あたしのこと話してませんでした？」\k\n　かおりちゃんはジト目でにらんだ。\k\n

00000FF7,76,「い、いや、べつに、その……」\k\n　もにょる梓。\k\n　おお、勘の鋭い子だな。

00001048,16,　そのとき、\k\n

00001088,46,「あっ……」\k\n　突然、梓が頭を押さえた。\k\n

000010D3,44,「あたし、なんだか、ちょっと気分が……」\k\n

0000112D,50,「えっ？　気分が悪いんですか？　それは大変です！\k

0000117C,46,　さあ、すぐにベッドで横になりましょう！」\k\n

000011D8,14,「えっ？」\k\n

00001203,128,「あたしが介抱してあげます！　さあ！」\k\n　言うや否や、かおりちゃんは梓の襟首をつかまえ、ずるずると引きずるように連れていった。

000012E7,58,「ちょ、ちょっと、かおり！　お、お茶の用意がまだ……」\k\n

00001340,46,「結構です！　病人はおとなしくしてください！\k

0000138B,148,　なにもかも、このあたしにおまかせください！」\k\n　そんなかおりちゃんの目は、たしかに梓の言う通り、獲物を<R捉|とら>えた獣のように血走っていた。\k\n

0000143C,22,「さあ！　さあ！」\k\n

0000146F,194,「う、ううっ……」\k\n　しくしくと泣きながら連れ去られていく、梓。\k\n　ふたりが廊下を曲がって見えなくなるまで、俺と初音ちゃんは目を点にして見つめていた。\k\n　なんか、本当にヤバげな感じがする。

0000153D,26,　やがて二階から、ばたん、

00001594,26,と扉の閉まる音がした。\k\n

000015BF,20,　続けて、かちゃん、

000015F3,20,と鍵の掛かる音。\k\n

00001624,158,「…………」\k\n「…………」\k\n　この先は、なんとなく、踏み込んではいけない領域のような気がする。\k\n「えーと……。\kじゃあ、今度は俺の部屋で遊ぼうか？」\k\n

00001713,52,「う、うん……」\k\n　ふたりは俺の部屋へと移動した。

0000174C,6,128+75

000017D6,36,「だけど、これでよかったのかなあ？\k

00001819,178,　梓お姉ちゃん、本当に困ってたみたいだけど……」\k\n　初音ちゃんが心配そうに言った。\k\n「先輩と後輩。\k水入らずでいいんじゃない？\k　あれでたぶん、梓も悪い気はしないんだよ」\k\n

000018E8,220,「そうかなあ……」\k\n「きっと楽しくやってるよ」\k\n　楽しくなにをやってるかは知らないけど。\k\n　初音ちゃんはうなずいたが、それでもやっぱり少し気になる様子だった。\k\n　他人のことを気にかける、いい子の初音ちゃんらしい。

000019C9,204,　昔からよく末っ子はわがままに育つとか言うが、初音ちゃんはまったく逆だ。\k\n　わがままを言ってるところなんか一度も見たことがない。\k\n　素直で、優しくて、思いやりもある。\k\n　本当に天使のような女の子だ。

00001AAD,510,　初音ちゃんがこんなにいい子なのは、理由がある気がする。\k\n　あくまで俺の想像だが、早くに両親を亡くしてしまったせいじゃないかと思う。\k\n　両親を失い、姉妹４人だけになってしまったこの子たちは、それぞれが理想の家族としての役どころを演じようとした。\k\n　千鶴さんと梓が母親代わりを務める一方、初音ちゃんは理想の妹になろうと努力したのではないか。\k\n　その結果、もともと性格の優しい初音ちゃんはさらにいい子になってしまったんだと思う。\k\n　そんな背景を知っているからこそ、俺は初音ちゃんに優しくしてあげたくなる。

00001CB2,110,「さてと。\k梓たちのことは置いといて」\k\n　ひと息ついて、俺は言った。\k\n「こっちはこれからどうしよう？」\k\n

00001D3F,182,「うーん」\k\n「なにかで遊ぶにしても、この部屋、なんにもないからなあ」\k\n　俺は部屋を見回した。\k\n　もともと客間なので、見事になにもない。\k\n　あるのは、わずかな俺の荷物だけ。\k\n

00001E23,102,「あれ？　その本、なに？」\k\n　そのとき、初音ちゃんが畳の上に放り投げられていた一冊の雑誌を見つけた。

00001EC9,3,47A

00001ECF,3,47B

00001ED5,3,47C

