00000454,104,「ああ、それは……」\k\n　今日の昼、なにげなく本屋で買った漫画雑誌だ。\k\n　そういや読むの忘れてた。\k\n

000004DB,32,「見ていい？」\k\n「いいよ」\k\n

00000511,76,　初音ちゃんは柔らかそうな髪をふわふわ揺らしながら雑誌に近づき、手に取った。

000005AE,140,「あ、今週号だ。わたしもいつも読んでるんだー」\k\n　初音ちゃんは嬉しそうな顔で言った。\k\n「へえ。\k女の子なのに、そんなの読んでんだ？」\k\n

0000066A,46,「うん。学校の休み時間とかに、友達に借りて。\k

000006B5,76,全部は読んでないけど、いくつか好きなのあるんだ」\k\n「友達って女の子？」\k\n

0000071E,56,「ううん、男の子だよ。読み終わったら、見せてくれるんだ」

0000075B,318,　むむっ。\k\n　ぴんときた。\k\n　きっとその男子は、初音ちゃんに気があるに違いない。\k\n　なにげないサービスで、初音ちゃんの気を惹こうとしているのだ。\k\n　姑息な手を。\k\n　たしかに、こんなに可愛くて性格もいい初音ちゃんだ。\k\n　男子にもてないはずがない。\k\n　それはわかっちゃいるんだが……。\k\n　やっぱり気になる。

000008A0,70,「ねえ、そいつって、どんなやつ？」\k\n　我慢できずに聞いてしまう。\k\n

00000905,60,「え？　なにが？」\k\n「その漫画を見せてくれる友達って」\k\n

0000095E,70,「どんなって、えーっと……」\k\n「勉強はできる？\k　スポーツは？」\k\n

000009C1,78,「テストはクラスで上のほうだよ。スポーツも得意かな」\k\n　うっ。\k\n　強敵だ。

00000A2C,54,「でも、なんで？　その子がなにか──」\k\n「ルックスは

00000A63,41,@\k　背は高い？\k　低い？\k　顔は？」\k\n

00000AAB,26,「えっと……」\k\n「収入は

00000AC6,7,@」\k\n

00000AFB,74,「収入はないと思う」\k\n「そいつは初音ちゃんのことをなんて呼んでる？」\k\n

00000B73,32,「普通に、柏木、かな」\k\n「柏木

00000B94,55,@\k　さんはどうした、さんは！\k　礼儀知らずだな！」\k\n

00000BF9,54,「そうかなあ」\k\n　初音ちゃんはわずかに小首を傾げた。

00000C34,330,　くそう。\k\n　クラスメイトか、厄介だな。\k\n　初音ちゃんって押しに弱そうだし、相手が強気で迫ったら、拒みきれないような気がする。\k\n　さすがに学校の中までは手出しできないし……。\k\n　って、俺はいったいなんなんだ。\k\n　初音ちゃんの保護者か。\k\n　いや、でもまあ、<R従兄|いとこ>だし、似たようなものではあるか。\k\n　うーん……。

00000D85,28,　俺が考え込んでいると、\k\n

00000DD1,140,「あ、そういえば、『侍ソウル』の続き、気になってたんだ」\k\n　初音ちゃんは連載漫画のタイトルのひとつを言い、ぱらぱらとページをめくった。\k\n

00000E62,60,「そんなの読んでんの？\k　あれって男の子向けじゃない？」\k\n

00000ECC,46,「でも、好きだよ。周りの子たちにも人気あるし」

00000EFF,264,　初音ちゃんの言った『侍ソウル』は男子向けバトル漫画だ。\k\n　史実に名を残す日本の剣豪たちが、霊体となって現代に復活。\k\n　各々の血を受け継ぐ子孫たちの肉体を借り、バトルロイヤル形式のゲームに参加する……\kといった派手な内容。\k\n　謎の不思議少女が戦いの先導役だ。

0000100E,110,「先週はたしか……\k『十兵衛』の策略にはめられた『武蔵』が『土方』と斬り結んだところで終わったんだよなー」\k\n

000010AC,90,「そうそう。続き気になる～！」\k\n「俺も気になってたんだ。\kじゃあ、一緒に読もうか？」\k\n

00001134,20,「うん。読も読も！」

0000115E,60,　俺と初音ちゃんは畳の上に寝転がり、一緒に雑誌を読んだ。\k\n

000011B9,46,「…………」\k\n「…………」\k\n　ぱらり。\k\n

00001204,42,「…………」\k\n「…………」\k\n　ぱらり。

0000124B,48,「えっ、うそ！」\k\n「ほほう、そうきたかー」\k\n

0000129A,120,「土方、死んじゃった！」\k\n「いやあ、これはたぶん死んでないよ。\k土方は準主役だもん。\k\n作者も簡単には殺せないよ」\k\n

0000132F,186,「そうなんだ」\k\n　どうやら初音ちゃんは、この手の漫画のお約束ってのを知らないらしい。\k\n　漫画の展開に対し、作者の思惑通りの反応を示す。\k\n　だが、そこがまたいかにも素人っぽくていい。

0000143A,78,「うう、またいいところで終わってるぅ～」\k\n「引きがうまいよな、この作者」\k\n

000014B8,170,「これから、どうなるんだろう？」\k\n「そうだなあ。\kこのままの流れでいけば、今度こそ『武蔵』対『十兵衛』なんだろうけど、この作者のことだから、ひねってきそうだし……」\k\n

00001590,24,「早く続き読みたいなあ」

000015BE,260,　続けてギャグ漫画を読んだ。\k\n　ページをめくるたびに、くすくす笑う初音ちゃん。\k\n　その笑顔がなんとも言えずかわいい。\k\n　漫画の内容より初音ちゃんの表情が気になってしまう。\k\n　いつも漫画を持ってくるという男子も、きっとこんな気持ちを味わっているんだろう。

000016D0,164,　初音ちゃんとの楽しいひとときが流れ、それから小一時間が過ぎようとしたとき。\k\n　梓とかおりちゃんが、廊下を歩いてくるのがわかった。\k\n「お？\k　お帰りかな？」\k\n

000017C7,74,「そうみたい。挨拶しなきゃ」\k\n　俺と初音ちゃんは立ち上がり、部屋を出た。

