00000454,16,「映画とか」\k\n

00000494,118,「へえ、すごい！」\k\n　初音ちゃんは感心した顔をする。\k\n　まさか、とっさの嘘に感心した……\kってことはないよな。\k\n

00000538,98,「そういうお仕事してる人って、やっぱり普段から、たくさん映画観るんだろうね」\k\n「だろうなあ」\k\n

000005B7,112,「お兄ちゃんはなにか、お気に入りのビデオとかある？」\k\n　初音ちゃんはさりげなく話題を移行させた。\k\n　ナイス。

0000062C,56,「あるよ、いくつか。\kＤＶＤで買って、たまに観てる」\k\n

00000683,154,「どんなの？」\k\n「ベスト３を挙げるなら、そうだな……」\k\n　俺はお気に入りの映画のタイトルを上から順に３つ言った。\k\n「初音ちゃんのお気に入りは？」\k\n

0000073A,100,「わたしはねえ……」\k\n　初音ちゃんは、クレーアニメかＣＧアニメかなんかの、変なタイトルを口にした。

000007BB,88,「お兄ちゃん、観たことある？」\k\n「タイトルは聞いたことあるけど、観たことないなあ」\k\n

00000832,82,「すごく面白いよ。わたし、もう何回も観てるんだ」\k\n「へえ。\kそれって長い？」\k\n

000008A1,92,「ひとつのお話は１５分くらい」\k\n「ちょうどいいな。\kじゃあ、いまから一緒に観ようか？」\k\n

0000092B,18,「うん、いいよ！」

00000942,6,128+76

0000096A,382,　ふたりは居間へ行き、初音ちゃんのお気に入りというビデオを観た。\k\n　変な生き物が登場し、延々と日常を繰り返すだけのシュールでまったりとした内容。\k\n　これは、ほのぼのおもしろ系かな。\k\n　こういうのが好きなんて、いかにも初音ちゃんらしいなあ。\k\n　初音ちゃんは嬉しそうに画面を見ていた。\k\n　ビデオもそれなりに面白かったが、そんな初音ちゃんの横顔を眺めているのはもっと楽しかった。

00000AF6,164,　初音ちゃんとの楽しいひとときが流れ、それから小一時間が過ぎようとしたとき。\k\n　梓とかおりちゃんが、廊下を歩いてくるのがわかった。\k\n「お？\k　お帰りかな？」\k\n

00000BED,74,「そうみたい。挨拶しなきゃ」\k\n　俺と初音ちゃんは立ち上がり、部屋を出た。

