00000465,46,　ふたりだけの小さな花火大会は、なおも続いた。

0000049A,58,　２０連射の乱玉花火。\k\n　地面に立てて、火をつけた。\k\n

00000522,14,　ポスッ！\k\n

0000057C,14,　ポスッ！\k\n

000005D6,144,　ポスッ！\k\n　緑、赤、銀。\k\n　一定のリズムで撃ち出される光の玉。\k\n　まぶしい光の玉は、放物線を描いて川面に落ち、流れる水に浮かんで消えた。

0000066B,76,　パラシュートを地面に置き、火をつけた。\k\n　最初は普通の打ち上げ花火。\k\n

000006F6,180,　ヒューッと空高く上がってから、ポンッと花火が広がった。\k\n　同時に上空でパラシュートが開く。\k\n　風に乗り、ゆっくり降りてくるパラシュートを、俺は河原を走って見事にキャッチした。

000007AF,74,　手で持つ長い棒状の吹出花火。\k\n　火をつけて、初音ちゃんに手渡した。\k\n

0000089A,158,　赤や緑のまぶしい火花が、変色しながら噴き出した。\k\n　最初はおっかなびっくりだった初音ちゃんも、慣れてくるといろいろな角度をつけ、楽しそうに光の輪を描いた。

0000093D,88,　長い棒の付いた定番の花火。\k\n　勢いのあるスパーク花火。\k\n　柔らかなススキ花火。\k\n

00000A4C,130,　白、紫、金色、銀色。\k\n　色とりどりの花火が咲く。\k\n　俺も初音ちゃんも、次はどんな花火かと、わくわくしながら火をつけていった。

00000AD3,198,　ひと通り派手な花火をやり終え、ふと見ると、やっぱり最後は線香花火が残っていた。\k\n　地味なので、派手な花火で盛り上がっているときは忘れられがちだが、最後はやはり、風情ある線香で締めくくりたい。\k\n

00000BEC,108,「はい、お兄ちゃん」\k\n　初音ちゃんに手渡され、俺も一本受け取った。\k\n　ろうそくの炎にかざし、火をつける。

00000C93,180,　火がともり、先端にできた<R飴|あめ>色の雫から、チリチリと火花が散り始める。\k\n　溶け落ちる夕陽のような赤。\k\n　見ていると、なんだか切ない気持ちになる。\k\n「きれいだね……」\k\n

00000D66,12,「うん……」

00000D8F,34,「わたし、線香花火って好きだな。\k

00000DD0,276,このままずっと、こうしていたいって気持ちになる……」\k\n　初音ちゃんはつぶやくように言った。\k\n「うん。\kわかるよ、その気持ち……」\k\n　チリチリチリチリ……。\k\n　赤い火花が散っていく。\k\n　消えそうで消えない、<R儚|はかな>げな光。\k\n　俺たちはその光をぼんやりと見つめた。

00000EFF,72,　だがそのうち、飛び散る火花の数が減ってきたかと思うと、やがて……。\k\n

00000F7C,126,「あ……」\k\n　飴色の雫は、ぽろりと地面にこぼれ落ちた。\k\n　初音ちゃんの持ったほうだ。\k\n　続いて、俺のほうもこぼれ落ちた。

0000102D,64,「……消えちゃった」\k\n　なんとなく寂しさがこみ上げてくる。\k\n

0000108C,68,「わたし、もう一本やろうっと」\k\n「俺も」\k\n　再び火をつける。\k\n

000010EB,114,　最初はパチパチと激しく火花を散らせるが、徐々に小さく、弱々しくなっていく。\k\n　そして、一定の火花を放ち始める。

00001178,28,　チリチリチリチリ……。\k\n

000011B3,166,「…………」\k\n「…………」\k\n　俺たちは同じように無言のまま、赤い火花を見つめ続けた。\k\n　３０秒ほど経つと徐々に勢いが弱くなり、やがて、ぽとりと落ちて消えた。\k\n

00001274,66,　今度は俺のほうが先に終わり、わずかに遅れて初音ちゃんも終わった。

000012E9,100,「あーあ……。消えちゃった……」\k\n　初音ちゃんが寂しそうに言った。\k\n「なんだか、切ないなあ」\k\n

0000136C,96,「うん……」\k\n「誕生、隆盛、衰退、消滅……。\kなんというか、まさに生命の縮図って感じだね」\k\n

000013E9,106,「そんな感じだね」\k\n「いや、宇宙そのものと言ってもいい。\kそうやって考えると、線香花火って深いなあ」\k\n

00001470,10,「ふふふ」

0000147F,54,　初音ちゃんは袋から、残りの線香花火を取り出すと、\k\n

000014D4,168,「あと２本あるから、１本ずつね」\k\n　俺に１本手渡した。\k\n「最後の１本か……。\kマッチ売りの少女みたいな気分だなあ。\k\nこの１本を終えると、天国からお迎えが……」\k\n

00001599,126,「さすがに、それはちょっと」\k\n　初音ちゃんは苦笑した。\k\n　ふたり同時に火をつける。\k\n　線香花火は赤い火花を散らし始めた。

00001632,150,　チリチリチリチリチリチリチリチリ……。\k\n　ふたりはまた、ぼんやりと火花を見つめた。\k\n「いつまでも続くといいな……」\k\n　俺がぽつっと言った。\k\n

000016E7,94,「うん……」\k\n　うっとりとした目でうなずく、初音ちゃん。\k\n「線香花火のことじゃないよ」\k\n

00001762,38,「え？」\k\n　初音ちゃんは顔を上げた。

0000178D,56,「ずっと続いて欲しいのは、初音ちゃんとのこんな時間」\k\n

000017E4,200,「わたしとの……？」\k\n「うん」\k\n　うなずく。\k\n「俺、あと数日もしたら向こうに帰らなくちゃいけないだろ？\k\nそしたらまた、ひとりっきりの生活が始まるんだ。\kそれを思うと、なんだか寂しくて……」\k\n

000018C9,18,「お兄ちゃん……」

000018E0,78,「なんでだろう？\k　俺さ、初音ちゃんといると、不思議と心が安らぐんだよね」\k\n

0000194D,104,「えっ……？」\k\n「あーあ、初音ちゃんが本当の妹だったらなー。\k向こうの家に連れて帰るんだけどなー」\k\n

000019D2,120,「お、お兄ちゃん……」\k\n　初音ちゃんが頬を赤らめ、わずかにうつむいたとき、飴色の雫が、ぽろりと地面にこぼれ落ちた。\k\n

00001A65,46,　ほとんど同時に、俺のほうもこぼれ落ちた。\k\n

00001AAE,32,　花火はこれで、すべて終了した。

00001B54,90,　俺はろうそくの火を吹き消し、立ち上がった。\k\n「んじゃ、帰ろうか」\k\n　俺が言うと、\k\n

00001C01,54,「うん」\k\n　初音ちゃんもうなずき、立ち上がった。\k\n

00001C54,64,「でも、その前に……」\k\n　初音ちゃんは俺の目を見つめると、\k\n

00001CC2,72,「ちゃんと、ゴミを拾っていかないとね」\k\n　にっこり笑って、そう言った。

00001D2C,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00001D54,72,　ひと通り後片づけもすんで、帰ろうとしたときのことだ。\k\n「あれ？」\k\n

00001DCF,166,　ふと初音ちゃんを見ると、腰の辺りが青白いほのかな輝きを放っている。\k\n　なんだろうと思って、目を凝らす。\k\n　どうやら光は、スカートのポケットから漏れているらしい。

00001E7A,60,「ねえ。\k初音ちゃんのポケットの中、なにか光ってるよ？」\k\n

00001F09,96,「えっ？」\k\n　俺が言い、初音ちゃんも確認する。\k\n　自分の腰元に目をやり、驚いた顔をした。\k\n

00001FBA,100,「あれ？　なんだろう？」\k\n　初音ちゃんはポケットに手を入れ、中の物を取り出した。\k\n　それは……。

000020AA,172,　それは、親父がくれたという、例のお守りだった。\k\n　牙のような形をした青い石。\k\n　光の発生源は間違いなくそれだった。\k\n　<R煌々|こうこう>と青白い輝きを放っている。\k\n

00002175,190,「どうして、これが光ってるんだろう？」\k\n　初音ちゃんが不思議そうな顔で言った。\k\n　一瞬、月の光を反射してるだけかと思ったが、そんなレベルの光じゃない。\k\n　明らかにそれ自身が輝いている。

0000229D,92,「それって、光ったりするんだ？」\k\n　俺が聞くと、初音ちゃんは不思議そうに首をひねった。\k\n

00002318,92,「ううん、いままでは一度もこんなことなかったのに……」\k\n「なんか仕掛けがあるのかな？」\k\n

00002391,70,「どうだろう？」\k\n　初音ちゃんは覗き込むようにお守りの中を見た。\k\n

000024B4,138,　お守りの放つ青白い光は、気のせいか、徐々にその明るさを増しているような気がする。\k\n　見つめていると、目が痛くなるほどのまぶしさだ。\k\n

0000256C,62,「光が溢れちゃいそう……」\k\n　初音ちゃんがそう言ったときだ。

000025AF,110,　<R紐|ひも>に吊されたお守りが、ゆらゆらと小さく揺れだした。\k\n「あれ？\k　なんだか、それ、動いてない？」\k\n

0000263C,56,「え？　あ、本当だ」\k\n「初音ちゃんが動かしてる？」\k\n

00002691,182,「ううん。わたしはなにも……」\k\n　揺れは、次第に強く、大きくなっていく。\k\n　それに比例して、青白い光も輝きの強さを増していく。\k\n「なんか、変なスイッチでも入っちゃったかな」\k\n

00002764,78,「なんだろう……？」\k\n　左右の揺れは一定の動きになり、やがて円を描き始めた。

000027B7,18,「回り出した」\k\n

000027E8,126,「うん」\k\n「なんだか磁石みたいな動きだな……」\k\n　なにげなくそう口にして、ふと気づいた。\k\n「あっ、もしかしたら……」\k\n

00002883,40,「なに？」\k\n「ちょっと貸してみて」\k\n

000028C8,78,「うん」\k\n　俺は初音ちゃんからお守りを受け取ると、目線の高さで紐を垂らした。

00002945,156,　一度揺れを止めて、ゆっくりと手を放す。\k\n「…………」\k\n　お守りは、再び小さく揺れだした。\k\n　揺れは次第に大きくなっていく。\k\n「やっぱりだ……」\k\n

00002A00,128,「なにが？」\k\n　初音ちゃんが聞いた。\k\n「この動き、まるで磁石の動きなんだ。\kある一方にだけ、強く引っ張られているみたい」\k\n

00002A9D,18,「あ、本当だ……」

00002B0D,148,　それは見た目にも明らかだった。\k\n　お守りは、ある一方向にだけ大きく引っ張られている。\k\n　その運動が加わって、振り子のように揺れているんだ。\k\n

00002BD1,222,「それ、磁石なのかな？」\k\n　初音ちゃんが言った。\k\n「うーん、なんとなく違う気がするな」\k\n　俺は空を見上げ、星を確認した。\k\n「ほら、北極星はあっちだから、こいつが指してるのは北じゃないよ。\k西の方向……\kかな？」\k\n

00002CDD,90,「だったら磁石じゃないね」\k\n　磁石以外でこんな動きをするとしたら……。\k\n　なんだろう？

00002D3C,54,「まるで、ダウジングみたいだな」\k\n　俺が言うと、\k\n

00002DA2,190,「だうじんぐ？」\k\n　初音ちゃんがわからないといった顔で繰り返した。\k\n「うん。\k針金とかこういう振り子とかを使って、見つけたい物をうまく探し当てたりする……\kまあ、不思議な現象のこと」\k\n

00002E8E,174,「じゃあ、これもダウジングかな？」\k\n「さあ、どうだろう？\k　ダウジング自体、ちょっとうさん臭いからな。\k信じがたいけど……。\kでも、実際こうやって動いてるわけだし……」\k\n

00002F59,112,「ダウジングだとしたら、この先になにかあるってこと？」\k\n　初音ちゃんはそう言って、お守りの示す方向を見つめた。

00002FCE,38,「あるとしたら……\kなんだろう？」\k\n

00003024,210,「宝物とか？」\k\n　初音ちゃんがにっこり笑って言った。\k\n「おお、宝物かー。\kそいつはいいなー」\k\n　もしかしたら本当にその可能性がないわけじゃない。\k\n「ねえ、ちょっと行ってみようか？」\k\n　俺が言うと、\k\n

00003124,6,「えっ

0000312B,37,@」\k\n　初音ちゃんは驚いた顔をした。

00003155,42,「本当に宝物だったらすごいじゃないか」\k\n

000031AF,50,「でも……」\k\n　初音ちゃんは言葉に詰まった。\k\n

000031FE,24,「暗いし、遅いし……。\k

00003233,112,早く帰って来いって、千鶴お姉ちゃんにも言われてるし……」\k\n　どうもいまいち気乗りしないご様子の初音ちゃん。\k\n

000032C0,148,「それに、もしかしたら、ずっと遠い場所を指しているのかもしれないよ」\k\n　だが俺は、不思議な興奮を覚えていた。\k\n　男子特有の冒険心とでも言おうか。

00003359,172,「じゃあ、少しだけ！」\k\n　俺はしつこく食い下がった。\k\n「ほんの１０分くらいだけ、こいつの指す方向に歩いてみて、それでなにもなかったら素直に帰ろう。\kそれじゃ駄目？」\k\n

00003435,84,「うん……。駄目じゃないけど……」\k\n「よし、じゃあ、決まり！\k　レッツゴー！」\k\n

000034A6,82,「……う、うん」\k\n　強引な押しの前に、初音ちゃんは気乗りしないながらも承諾した。

0000350E,400,　べつに宝物という響きに心を奪われたわけじゃない。\k\n　そりゃあ、まあ、興味がないといえば嘘になるけど……。\k\n　なによりも、俺の中の冒険心。\k\n　そいつに火がついた。\k\n　こんな不思議な現象を目の当たりにして、みすみす帰るわけにはいかないでしょう。\k\n　夏の夜。\k\n　都会を離れた田舎の山。\k\n　なんだろう。\k\n　これまで経験したことのない不思議なことが待ち受けているような気がして、わくわくした。

000036F6,124,　お守りが指していたのは、なんのことはない、帰り道の方向だった。\k\n　俺は初音ちゃんの手を引いて、お守りの導くままに進んだ。

000037CF,184,　少し道から外れ、林の中へ入ったところに岩壁があった。\k\n　そこに、ぎりぎり人間が入れそうな横穴を見つけた。\k\n　穴に近づくにつれ、お守りの揺れは激しくなり、輝きも次第に増していった。

0000388E,62,「どうやら、この中みたいだな」\k\n　お守りを見ながら言う。\k\n

000038EB,86,「変だよ。こんなところに穴なんてなかったはずだよ」\k\n「でも実際、ここにあるよ？」\k\n

0000395E,88,「…………」\k\n　それでも初音ちゃんは、なんだか納得のいかない顔で壁の穴を見つめていた。

000039BB,46,「よし。\k入ってみよう」\k\n　俺が言うと、\k\n

00003A08,48,「えっ！」\k\n　初音ちゃんは驚いた顔をした。\k\n

00003A55,12,「中に入るの

00003A62,75,@」\k\n「うん。\kそんなに深い穴でもなさそうだし」\k\n　中を覗き込んで言う。

00003ACA,28,「だ、駄目だよ、危ないよ。\k

00003B05,92,それに中は真っ暗だし……」\k\n「大丈夫。\k明かりは──取りあえずこいつで大丈夫そうだし」\k\n

00003BA6,124,　青く輝くお守りを振ってみせる。\k\n「それにほら、ライターとろうそくだってあるしさ。\kちょっと覗く程度なら危なくないよ」\k\n

00003C3F,14,「だけど……」

00003C52,60,「どうせ、すぐに行き止まりだって。\kそれを確認するだけ」\k\n

00003CAD,108,「でも……」\k\n「だったら、こうしよう。\k初音ちゃんはここで待ってて。\k俺がひとりで行って見てくるから」\k\n

00003D36,8,「ええっ

00003D3F,25,@　ひ、ひとりで待ってるの

00003D59,91,@」\k\n「うん。\k大丈夫、すぐに戻ってくるからさ」\k\n　そう言って、俺が行こうとすると、\k\n

00003DD1,14,「ま、待って！

00003E1E,122,　やっぱり私も行く！」\k\n　慌てて駆け寄った初音ちゃんが、俺の服をつかんだ。\k\n　結局ふたりで、穴の中に入ることになった。

00003EB5,6,128+77

00003F02,310,　洞窟の中。\k\n　入り口は狭いくせに、中は広く、立ったままでも十分歩けるほどの高さがあった。\k\n　剥き出しの岩肌。\k\n　人の作ったものではなく、天然のものらしい。\k\n「へえ～。\kこんなところに洞窟があるなんて、驚きだなあ」\k\n　俺は天井を見つめながら言った。\k\n「こんなの、名所になってもおかしくないのに……」

00004068,20,「やっぱり変だよ。\k

0000409B,160,こんな洞窟、以前は絶対なかったよ」\k\n　初音ちゃんが震えた声で言った。\k\n　よっぽど恐いらしく、入り口を<R潜|くぐ>ってからずっと、俺の腕にしがみついている。\k\n

00004169,240,「それに、ここ……。なんだか……すごく寒い……」\k\n　言葉通り、初音ちゃんは肩を震わせていた。\k\n「そんなに寒いかな？」\k\n　たしかに、空気が少し冷んやりとしているが、寒いってほどでもない。\k\n　恐いと思うから、そんなふうに感じるんだろう。

00004287,130,「お兄ちゃん、お願い……。もう帰ろう……？」\k\n　初音ちゃんが泣きそうな声で言った。\k\n「そんなあ。\kまだ入ったばかりだよ？」\k\n

00004328,182,「でも、ここにいちゃ駄目だよ……」\k\n　ぶるぶる震える、初音ちゃん。\k\n　俺の腕にしがみついたきり、少しも離れようとはしない。\k\n　やっぱりまだ子供だな。\k\n　こんな程度で恐いんだ。

000043E3,102,　初音ちゃんがあんまり怖がるもんだから、ついつい俺の中のいたずら心が騒ぎ出す。\k\n　ここはひとつ──。

0000444F,26,　恐い話をしちゃおーっと。

0000447A,41,(　ダッシュで逃げて、隠れちゃったりして。

000044B5,22,　いや、やめておこう。

000044FE,3,49A

00004504,3,49B

0000450A,3,49C

