0000043E,140,　恐い話をしちゃおーっと。\k\n　お化け屋敷で後ろから、わっと脅かす心境だ。\k\n「初音ちゃん。\kそんなに怖がるとケンゾウくんが来ちゃうよ」\k\n

000004E9,70,「え？　な、なにそれ……？」\k\n「ケンゾウくんだよ。\k知らない？」\k\n

0000054C,130,「うん、知らない……」\k\n「しょうがないなあ。\kじゃあ、説明してあげる」\k\n　俺は初音ちゃんに気づかれないよう、声を殺して笑った。

000005EE,104,「ん～、そうだな、どこから話したものか……。\k初音ちゃん、<R防空壕|ぼうくうごう>って知ってるよね？」\k\n

00000675,142,「うん……」\k\n「戦争中はさ、こういう洞穴って、よく防空壕に使われたりしたんだって」\k\n　俺は真っ直ぐ前を見て歩きながら、無表情に語り始めた。

00000708,188,「<R防空壕|ぼうくうごう>っていっても、ただ、穴の中に避難してるだけだろ？\k\nいまのシェルターみたいなしっかりした造りじゃないからさ、爆弾が直撃したら、ひとたまりもなかったんだよね……」\k\n

000007F4,82,「お、お兄ちゃん……？」\k\n　初音ちゃんはぎこちなく微笑んで、俺の手を握ってきた。

0000084B,306,「戦争中には爆弾が直撃した<R防空壕|ぼうくうごう>もいくつかあって、そりゃもう酷かったらしいよ。\k爆発の衝撃で死ねた人はまだマシさ。\k\n悲惨なのは、生き埋めになったまま、死ねなかった人たちだ。\k\n見知った顔の死体が周りにゴロゴロしてる暗闇の中でさ、救出されるまで、じっと耐えてなきゃいけないんだから……」\k\n

0000099C,104,「や、やっぱり、もういいよ、その話」\k\n　初音ちゃんはそう言ったが、俺は聞こえない振りをして話を続けた。

00000A09,388,「中学生のケンゾウくんも、そうやって暗闇の中で生き残ったひとりだった。\k闇の中にはケンゾウくん以外にもまだふたり、生き残ってる者がいた。\kクラスメイトのミユキちゃんと担任のアオキ先生だった。\k真っ暗な闇の中、彼らは何日も救出されるのを待ち続けた。\k親兄弟の死体に囲まれながら……。\kだけど、いつまで経っても救助隊が来るような気配はなかった。\k３人は飢えて、餓死しそうになっていた……」\k\n

00000BBD,46,「ねえ、もういいから。もうその話、やめて……」

00000BF0,346,「最初に死体を食べ始めたのは、アオキ先生だった。\kこのまま飢えて死ぬくらいなら、家族の死体を食べて生き残るべきだ。\k\n先生はそう言って、ケンゾウくんとミユキちゃんに、無理矢理家族の死体を食べさせた。\kケンゾウくんは泣きながら食べた。\k\n美人だと評判だったお姉ちゃんを、泣きながら、吐きながら、食べたんだ……」\k\n　話は徐々にヒートアップしていく。

00000D62,240,　ケンゾウくんたちは、家族の死体を食べて生き続けた。\k\n　でも、そんな精神状態でおかしくなるなというほうが無理な話だ。\k\n　あるとき、ミユキちゃんがおかしくなった。\k\n　ケンゾウくんが寝ている間に、なんと、アオキ先生を殺して食べたのだ。\k\n

00000E71,24,「どうして、そんなことを

00000E8A,177,@」\k\n　ケンゾウくんが聞くと、ミユキちゃんは、うふふと笑った。\k\n「だって、温かいお肉が食べたくなったんだもの……」\k\n　ミユキちゃんは、ピチャピチャとアオキ先生を食べ続けた。

00000F40,198,　暗闇の中で、ケンゾウくんは震えていた。\k\n　すぐ横に、食人鬼と化したミユキちゃんがいる。\k\n　ミユキちゃんは、次は僕を襲ってくるかもしれない……。\k\n　ケンゾウくんの頭は、恐怖でいっぱいになった。

0000100D,270,　次の日、ついに念願の救所隊がやって来た。\k\n　救助隊は崩れた岩を掘り起こし、外へ通じる穴を開けた。\k\n　だが。\k\n　穴の中にあるのは、死体の山。\k\n　右を見ても、左を見ても、\k死体、\k死体、\k死体！\k\n　中の人間は全滅かと思われたそのとき、\k\n『うわあああーーーっ！』

0000113D,56,\k\n　救助隊のひとりが絶叫を上げた。\k\n　そこには──。

0000117A,246,「泣きながら、ミユキちゃんの身体を食べているケンゾウくんがいた。\k嬉しくて救助隊に抱きつこうとしたケンゾウくんを、救助隊のひとりが銃で撃った。\kそりゃそうさ、ケンゾウくんの口のまわりは、ミユキちゃんの血でべっとりと赤く濡れていたんだから……」\k\n

0000128F,112,「…………」\k\n「……そして、ケンゾウくんの浮かばれない魂は幽霊となり、いまもこの世をさまよっているという」\k\n

0000131C,70,「…………」\k\n　初音ちゃんはなにも言わず、黙って俺の手を握っていた。

00001367,196,「ケンゾウくんの幽霊は、そう、ちょうど、こんな暗い場所にいる男女のもとへやってきて、男のほうに乗り移り、そいつを食人鬼へと変えてしまうという……」\k\n　俺はゆっくりと、初音ちゃんに目を向けた。\k\n

00001443,90,　初音ちゃんは、ひっと息を呑み、身体を硬くさせた。\k\n　目にはいっぱいの涙が溜まっている。

000014A2,56,「いま、ふと思ったけど……。\k初音ちゃんってさ……」\k\n

0000150A,76,「あ……」\k\n「なんだか……\kとっても……\k美味しそう～～～～～～～～っ！」

00001576,38,\k\n　俺は目を剥き、にたーっと笑った。

000015D6,34,「うっ……。ううっ、ひっく……。\k

00001628,24,うわあああぁぁぁん……」

00001660,156,\k\n　初音ちゃんは、とうとう泣き出してしまった。\k\n　あっ、し、しまった。\k\n　悪ノリが過ぎたか。\k\n「わあ～っ、ごめん、ごめん！\k　冗談だよ、冗談！」\k\n

0000172A,12,「ひっく……

00001756,12,ひっく……。

000017A1,108,ううっ……。ううっ……」\k\n「ごめん、調子に乗りすぎたよ。\kまさか、こんなに恐がるとは思わなかったんだ」\k\n

0000182A,12,「ひっく……

00001856,12,ひっく……」

00001889,106,　ちょっと怖がらせるにしては、ヘビーすぎる内容だった。\k\n　もっと軽いオバケの話にしておけばよかった。\k\n

00001912,16,「……ひっく……

00001942,12,ひっく……」

0000196E,4,\k\n

00001988,148,「ごめん、ごめん、ごめん、ごめん」\k\n　俺は初音ちゃんの頭を抱いて謝った。\k\n　初音ちゃんが泣きやんだのは、それから１分ほど経ってからのことだった。

