0000043E,84,　ダッシュで逃げて、隠れちゃったりして。\k\n　俺は初音ちゃんの手を振りほどくと、\k\n

000004A5,8,　ダッ！

000004CD,4,\k\n

000004FF,48,「あっ！」\k\n　全力でその場から逃げ出した。\k\n

0000054C,76,「まっ、待って！　お兄ちゃん！」\k\n　呼び止める声を無視して、走り去る。\k\n

000005C6,60,「お、お兄ちゃあーーーん！」\k\n　初音ちゃんが涙声で叫んだ。

00000651,350,　俺は角を曲がり、立ち止まった。\k\n　息をひそめて待つ。\k\n　くっふっふ……。\k\n　ガキ大将に限らず、かわいい子にはついつい意地悪をしたくなっちゃうものなのだ。\k\n　初音ちゃんが追っかけてきたら、わっ、と脅かしてやろう。\k\n　びっくりして尻餅をつくかもしれない。\k\n　腰が抜けて立てなくなったら……。\k\n　しょうがない、そのときは俺がおぶって帰ろう。

000007B6,146,　さあ、来い。\k\n　早く、来い。\k\n　俺は息を殺して、じっと待った。\k\n　だが。\k\n「…………」\k\n　いくら待っても、初音ちゃんが来る気配はない。

0000084F,230,　どうしたんだろう。\k\n　まさか。\k\n　初音ちゃん、怒って帰っちゃったのでは……？\k\n　だとしたら。\k\n　げっ。\k\n　そうなったら、今度はこっちがひとりぼっちだ。\k\n　脅かすつもりが逆に不安になって、俺はもと来た道を戻っていった。

00000986,242,　少し戻ると、すぐそこに初音ちゃんがいた。\k\n　なんだ、いるじゃないか。\k\n　ほっとしたのも束の間。\k\n　初音ちゃんの姿を見て、自分がとんでもないことをしたことに気づいた。\k\n　初音ちゃんは、膝を丸めてうずくまり、小さく震えて泣いていた。\k\n

00000A97,128,「お兄ちゃん……。お兄ちゃん……」\k\n　かたく目を閉じ、耳をふさいで、俺を呼んでいた。\k\n　し、しまった。\k\n　やりすぎた……。

00000B1C,82,　俺は慌てて駆け寄ると、初音ちゃんの肩に手を置いた。\k\n　初音ちゃんは一瞬、びくっ

00000B90,14,としたが、\k\n

00000BEF,16,「……ひっく……

00000C1F,12,ひっく……」

00000C4B,170,\k\n　やがて、涙で濡れた顔を上げた。\k\n「あ、あの……。\kごめん、俺が悪かった」\k\n　俺は深く頭を下げた。\k\n「調子に乗りすぎちゃった。\k本当にごめん。\kすごく反省した」

00000D12,64,「うっ、ううっ……」\k\n　初音ちゃんは溢れる涙もそのままに、\k\n

00000D82,30,「お、お兄ちゃあ～～～んっ！」

00000DC0,4,\k\n

00000DDA,114,　俺の胸に飛び込んできた。\k\n　俺はその身体を受け止めると、\k\n「ごめん、ごめん、ごめん」\k\n　頭を撫でて謝った。

00000E69,18,「ひ、ひどいよう！

00000EBC,16,　ひどいよう！」

00000EEC,146,\k\n「ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん」\k\n　もう、それ以外に言い様がない。\k\n「本当にごめん。\kまさか、こんなに恐がるとは思わなくて」\k\n

00000F9B,70,「……だって……だって……」\k\n「もうしない。\k絶対にもうしない」\k\n

00000FFE,128,「ううう……」\k\n　しがみつく初音ちゃんの頭を撫でる。\k\n　初音ちゃんが泣きやんだのは、それから１分ほど経ってからのことだった。

