0000043E,158,　いや、やっぱりやめておこう。\k\n　強引に連れてきた上に、さらに恐がらせるなんて、あまりにひどい。\k\n　そんなことを考えただけでも反省だ。\k\n　そのとき、\k\n

000004FB,58,「……お兄ちゃん」\k\n　初音ちゃんがささやくように言った。

0000053A,12,「ん？」\k\n

00000576,276,「手を離さないでね……？　お願い……」\k\n　そう言って、初音ちゃんは、ぎゅっと俺の手を握ってきた。\k\n　初音ちゃんの小さな手。\k\n　震えている。\k\n　本当に怯えている様子だ。\k\n「うん、わかったよ」\k\n　俺は言った。\k\n　同時に、怖がらせたりしなくてよかったと、心から思った。

000006A5,176,　よし。\k\n　ここはひとつ、なにか勇気づけることを言おう。\k\n　俺は、ぽんと、初音ちゃんの肩に手を置くと、いつも通りの表情で、\k\n「大丈夫。\k心配ないよ」\k\n　そう言った。\k\n

0000076D,26,　初音ちゃんが顔を向ける。

0000078C,78,「もしもオバケが出てきても、この俺が、絶対に初音ちゃんを守ってやるからさ」\k\n

0000080A,118,「ほんと……？」\k\n　小さな声で聞き返す、初音ちゃん。\k\n「うん、絶対。\k約束する」\k\n　俺は大きくうなずいて言った。

00000896,54,　初音ちゃんは、ちょっぴり頬を赤らめてうつむくと、\k\n

000008EB,176,「……約束だよ」\k\n　小さな声でそう言った。\k\n　不安が和らいだのか、初音ちゃんの身体から震えが消えた。\k\n　ただ、俺の手は、ぎゅっと握りしめたままだ。\k\n　そればかりか……。

000009B1,26,「は、初音ちゃん……」\k\n

000009EA,228,「…………」\k\n　初音ちゃんは心臓の音が伝わるほど、ぴったりと、俺の腕に身体をくっつけてきた。\k\n　柔らかくて暖かい、初音ちゃんの身体。\k\n　見た目よりもふっくらして、ぷにっとしている。\k\n　ああ、なんだかちょっと、得した気分。

