0000043E,64,　俺は、初音ちゃんと一緒に岩肌を調べた。\k\n　とんとんとん……。

000004A0,296,　\k\n　色々な場所を手で叩いてみる。\k\n　だが、どこを叩いても、分厚い岩の感触があるだけだった。\k\n　天井が崩れてふさがった様子もない。\k\n　硬い岩壁が、昔からそのまま存在しているだけだ。\k\n　これはもう、初音ちゃんの記憶違いとしか言い様がない。\k\n　そうじゃなきゃ、狐や狸に化かされているかだ。

000005CD,88,　俺はさっさと<R諦|あきら>めたのに対し、初音ちゃんはいつまでも岩肌を調べ続けていた。\k\n

00000644,54,「どうして……。どうしてこんな……」\k\n　とんとんっ！

0000069A,54,\k\n　ベソをかきながら、握った手で硬い岩を叩き続ける。

000006D5,108,「初音ちゃん、もうよすんだ……」\k\n　俺は近づき、初音ちゃんの手首をつかんだ。\k\n「手、怪我しちゃうよ」\k\n

00000771,36,「お、お兄ちゃん、どうしよう……。\k

000007B2,92,わたしたち、この洞窟に閉じ込められちゃったよ……」\k\n　初音ちゃんは鼻をすすりながら言った。

