0000043E,166,「やめなよ、初音ちゃん」\k\n　岩を叩く初音ちゃんの腕をつかんで、やめさせる。\k\n「ほら、どう見たってそこはただの岩だよ。\k崩れてふさがった形跡なんてどこにもない」\k\n

00000514,208,「でも……間違いないのに……」\k\n　初音ちゃんはベソをかくようにつぶやいた。\k\n「いくら初音ちゃんでも、たまには記憶違いをするさ。\kとくにこんななにもない道だもん。\k似たような岩があったって不思議じゃないよ」

00000601,56,「でも……」\k\n　初音ちゃんは納得しない様子だった。\k\n

00000669,24,「記憶違いじゃないよ。\k

0000069E,58,わたしにはわかるの。入り口はたしかにここにあったんだよ？\k

000006F5,88,　わたしたち、閉じ込められちゃったんだよ……」\k\n「閉じ込められたって……\k誰に？」\k\n

0000077B,48,「それは……」\k\n　初音ちゃんは口ごもった。\k\n

000007C8,22,「わからないけど……」

000007E3,120,「そんなことができるとしたら、狐か狸だな」\k\n　俺は笑って言った。\k\n「もしかしたら、俺たちを招待してくれるのかも」\k\n

0000087A,116,「…………」\k\n　初音ちゃんはなにも言わなかった。\k\n　とても笑える気分じゃないらしい。\k\n　俺は小さく息を吐いた。

