00000459,376,　これはいわば、亡者に対抗するための武器だ。\k\n　やつらに戦いを挑む人間が持つべきだ。\k\n　それに亡者たちだって、自分たちの苦手な光を放つこいつを真っ先に狙ってくるだろう。\k\n　ある意味、危険な役回りだと言える。\k\n　そんな危険な役を初音ちゃんにやらせるわけにはいかない。\k\n　こいつは俺が持っていたほうがよさそうだ。\k\n　俺が前に立って亡者たちを退け、初音ちゃんを守るんだ。

00000618,126,　俺が握ると、お守りはまぶしい輝きを放った。\k\n　こいつだけが頼りだ。\k\n　この光を盾にして先へ進むしかない。\k\n　頼んだぞ。

000006E4,290,　天然の岩に囲まれた洞窟を進む。\k\n　この道に終わりはあるんだろうか。\k\n　もしかしたら、永遠に続いているんじゃないのか……？\k\n　俺たちはただ、無意味に疲労を重ねているだけじゃ……？\k\n　駄目だ。\k\n　弱気になるな。\k\n　ますます連中につけ込まれる。\k\n　この俺が、初音ちゃんを守るんだ。

0000080D,180,　空気はより一層冷たくなっていく。\k\n　闇と静寂、そして凍えるような寒さが、俺たちふたりを包み込んでいた。\k\n　しばらく歩いたとき、背後から、ついにあの亡者の呻き声が聞こえてきた。

000008E0,58,<S4「……ぉぉおおぉぉォォオオォォぉぉおおぉぉ……………」>

00000968,110,　身の毛もよだつ不気味な響き。\k\n　怨念に満ちたおぞましい声。\k\n　心臓を氷の手で鷲づかみにされたような恐怖。

00000A29,38,<S4「……憎しや……次郎衛門……」\k\n>

00000AA2,36,<S4「……恨めしや……次郎衛門……」>

00000AE3,166,「ひっ！」\k\n　息を呑む初音ちゃん。\k\n「走ろう、初音ちゃん！\k　しっかり手を握って！」\k\n　俺は初音ちゃんの手を引くと、お守りを高く掲げ、遠くまで光を照らした。\k\n

00000BD0,24,　走り出す。\k\n　だが。

00000C12,128,「！」\k\n　すぐに、立ち止まらざるを得なくなってしまった。\k\n　後ろだけでなく、進もうとした先にも亡者どもがひしめいていたのだ。

00000CE5,38,<S4「……憎しや……次郎衛門……」\k\n>

00000D5E,36,<S4「……恨めしや……次郎衛門……」>

00000D87,12,　前からも。

00000E0B,38,<S4「……憎しや……次郎衛門……」\k\n>

00000E84,36,<S4「……恨めしや……次郎衛門……」>

00000EAD,42,　後ろからも。\k\n　亡者は徐々に迫りくる。

00000EF6,98,「あ、ああ……」\k\n　初音ちゃんが俺にしがみついた。\k\n　身体が震えている。\k\n「ちくしょうっ！」

00000F5F,58,　俺はお守りを<R掲|かか>げた。\k\n　青い光が暗闇に広がる。

00000FFF,58,<S4「……ぉぉおおぉぉォォオオォォぉぉおおぉぉ……………」>

00001065,106,　光を浴び、群れの前列にいた亡者たちが後退した。\k\n　効果は十分だ。\k\n　こいつを頼りに突破するしかない。

000010EE,38,<S4「……憎しや……次郎衛門……」\k\n>

00001133,36,<S4「……恨めしや……次郎衛門……」>

0000115C,110,　俺は壁を背にし、初音ちゃんを脇に置いた。\k\n　お守りの光を照らしながら、少しずつ<R横這|よこば>いに進む。\k\n

00001256,124,　近づく亡者には容赦なく光を浴びせ、後ろに下がらせた。\k\n　よし、うまくいってる。\k\n　この場はなんとか切り抜けられそうだ。

000012EF,144,「お兄ちゃん……」\k\n　初音ちゃんが不安げな声を洩らした。\k\n「大丈夫、俺から離れないで。\kこの調子で、なんとか……」\k\n　そのときだった。\k\n

0000139E,76,「あっ！　お、お兄ちゃんっ！　後ろっ！」\k\n　初音ちゃんが叫んだ。\k\n「えっ

000013EB,47,@」\k\n　反射的に振り返る。\k\n　そこには……！

000014E0,376,「！」\k\n　そこには、亡者たちの顔があった。\k\n　すぐ目の前に、だらりと両手を垂らした亡者が何体も……。\k\n　亡者たちは壁を突き抜け、背後から襲いかかったきたのだ。\k\n「し、しまっ……」\k\n　亡者の一体が俺のあごをつかんだ。\k\n　そ、そうか……！\k\n　亡者たちには実体がない。\k\n　壁を背にしたところで、なんの意味もなかったんだ。\k\n　そんなことにすら気がつかないなんて──！

0000165F,136,　壁だけではなかった。\k\n　足下の地面からも、天井からも、亡者たちが湧き出てきた。\k\n　亡者たちは、波のように俺たちに襲いかかった。\k\n

00001706,24,「お兄ちゃーーーんっ！」

0000173E,264,\k\n　初音ちゃんが叫んだとき、いくつもの亡者の手が、俺の身体の至るところをつかまえた。\k\n　闇よりも黒い手。\k\n　触れられるたび、そこに凍傷が残りそうな冷たさだった。\k\n　亡者たちの手は、俺の肉体のみならず、魂さえもつかまえ、暗い闇の中へ引きずり込もうとしていた。

0000184B,40,　俺の手から、お守りがこぼれ落ちた。\k\n

00001890,210,　地面に転がったお守りは、その瞬間、まぶしい輝きを失い、ただの青い石に戻った。\k\n　次の瞬間、亡者の群れが、せきを切ったかのような勢いで、ふたりに襲いかかった。\k\n　黒い怨念の波が、ふたりを飲み込んでいく……。

00001995,146,「お兄ちゃん！　耕一お兄ちゃん！　お兄──」\k\n　俺を呼ぶ初音ちゃんの声が、徐々に遠退いていく。\k\n　身体が凍てつき、意識は暗い闇に覆われていく。

00001A44,34,　そして……\k俺は、意識を失った。

