00000459,164,「このお守り、初音ちゃんが持ってたほうがいいよ」\k\n　俺は初音ちゃんにお守りを渡した。\k\n「これを持っていれば、またあいつらが襲ってきても、きっと守ってくれる」\k\n

0000051C,186,「お兄ちゃんは？」\k\n　初音ちゃんが心配そうな顔で俺を見た。\k\n「俺は、初音ちゃんの側にくっついてるからさ。\kもしピンチになったら……\kそんときは助けてよね」\k\n　俺が笑って言うと、\k\n

000005F3,44,「うん」\k\n　初音ちゃんは大きくうなずいた。

00000624,194,　まさか本気で、初音ちゃんに守ってもらおうなんてつもりはなかった。\k\n　お守りを持たせたのは、万が一のことを考えてだ。\k\n　最悪の場面に出くわしたとき、せめて、初音ちゃんだけでも助かってほしい。

0000072D,244,　初音ちゃんが握ると、まぶしい輝きを放った。\k\n　こいつだけが頼りだ。\k\n　この光を盾にして先へ進むしかない。\k\n　頼むぜ、親父。\k\n　俺はともかく、この子だけは守ってくれよ。\k\n「それじゃ、行こう」\k\n　初音ちゃんがお守りを握りしめて言った。

0000086F,306,　天然の岩に囲まれた洞窟を進む。\k\n　この道に終わりはあるんだろうか。\k\n　もしかしたら、永遠に続いているんじゃないのか……？\k\n　俺たちはただ、無意味に疲労を重ねているだけじゃ……？\k\n　駄目だ。\k\n　弱気になるな。\k\n　ますます連中につけ込まれる。\k\n　それに、初音ちゃんのためにも不安な顔はよくない。

000009A8,180,　空気はより一層冷たくなっていく。\k\n　闇と静寂、そして凍えるような寒さが、俺たちふたりを包み込んでいた。\k\n　しばらく歩いたとき、背後から、ついにあの亡者の呻き声が聞こえてきた。

00000A7B,58,<S4「……ぉぉおおぉぉォォオオォォぉぉおおぉぉ……………」>

00000B03,110,　身の毛もよだつ不気味な響き。\k\n　怨念に満ちたおぞましい声。\k\n　心臓を氷の手で鷲づかみにされたような恐怖。

00000BC4,38,<S4「……憎しや……次郎衛門……」\k\n>

00000C3D,36,<S4「……恨めしや……次郎衛門……」>

00000C7E,248,「ひっ！」\k\n　初音ちゃんは息を呑むと、慌てて後ろの亡者にお守りの光を放とうとした。\k\n「駄目だ、初音ちゃん！\k　前に向かって走ろう！」\k\n　俺は初音ちゃんの手を引き、走り出した。\k\n　初音ちゃんがお守りを高く<R掲|かか>げ、遠くまで光を照らす。\k\n

00000DBD,8,　だが。

00000DEF,128,「！」\k\n　すぐに、立ち止まらざるを得なくなってしまった。\k\n　後ろだけでなく、進もうとした先にも亡者どもがひしめいていたのだ。

00000EC2,38,<S4「……憎しや……次郎衛門……」\k\n>

00000F3B,36,<S4「……恨めしや……次郎衛門……」>

00000F64,12,　前からも。

00000FE8,38,<S4「……憎しや……次郎衛門……」\k\n>

00001061,36,<S4「……恨めしや……次郎衛門……」>

0000108A,42,　後ろからも。\k\n　亡者は徐々に迫りくる。

000010BB,136,「くそう……」\k\n　俺は後じさり、壁を背にした。\k\n　初音ちゃんが、俺を守るように前に出る。\k\n　そして、輝くお守りを掲げて叫んだ。\k\n

00001162,58,「お願い！　あっちへ行って！」\k\n　青い光が暗闇に広がる。

00001200,58,<S4「……ぉぉおおぉぉォォオオォォぉぉおおぉぉ……………」>

00001266,100,　光を浴び、群れの前列にいた亡者たちが後退した。\k\n　効果は十分だ。\k\n　もう、この光だけが頼りだ。

000012E9,38,<S4「……憎しや……次郎衛門……」\k\n>

0000132E,36,<S4「……恨めしや……次郎衛門……」>

00001357,106,　俺たちは壁を背にし、少しずつ横這いに進んだ。\k\n　近づく亡者には、初音ちゃんがお守りの光を浴びせた。\k\n

0000144D,134,　青白い光に照らされると、亡者は恐れおののき、逃げるように後ろに退いた。\k\n　よし、いいぞ。\k\n　この場はなんとか切り抜けられそうだ。

00001524,162,「お兄ちゃん、わたしから離れないで！」\k\n　初音ちゃんが、俺の手をぎゅっと握って言った。\k\n「うん、わかった！」\k\n　なんとなく、初音ちゃんが頼もしく思えた。\k\n

000015DE,24,　だが、そのときだ。\k\n

00001613,10,「あっ！\k

0000163A,128,　お、お兄ちゃんっ！　後ろっ！」\k\n　振り返った初音ちゃんが、俺の後ろを見て叫んだ。\k\n　反射的に振り返る。\k\n　そこには……！

00001780,376,「！」\k\n　そこには、亡者たちの顔があった。\k\n　すぐ目の前に、だらりと両手を垂らした亡者が何体も……。\k\n　亡者たちは壁を突き抜け、背後から襲いかかったきたのだ。\k\n「し、しまっ……」\k\n　亡者の一体が俺のあごをつかんだ。\k\n　そ、そうか……！\k\n　亡者たちには実体がない。\k\n　壁を背にしたところで、なんの意味もなかったんだ。\k\n　そんなことにすら気がつかないなんて──！

000018FF,136,　壁だけではなかった。\k\n　足下の地面からも、天井からも、亡者たちが湧き出てきた。\k\n　亡者たちは、波のように俺たちに襲いかかった。\k\n

000019A6,24,「お兄ちゃーーーんっ！」

000019DE,264,\k\n　初音ちゃんが叫んだとき、いくつもの亡者の手が、俺の身体の至るところをつかまえた。\k\n　闇よりも黒い手。\k\n　触れられるたび、そこに凍傷が残りそうな冷たさだった。\k\n　亡者たちの手は、俺の肉体のみならず、魂さえもつかまえ、暗い闇の中へ引きずり込もうとしていた。

00001B03,32,「お兄ちゃんから離れてっ！」\k\n

00001B71,70,　初音ちゃんは俺を助けようと、亡者たちにお守りの青い光を浴びせた。\k\n

00001BE1,76,　光を浴びた亡者たちは、確実に苦悶の呻きを上げ、闇の中へと逃れていった。\k\n

00001C9A,74,　だが、何体かの亡者たちは光からうまく逃れ、俺の身体の中へと侵入してきた。

00001D0B,14,「うっ……！」

00001D3B,176,\k\n　ぞっとするなにかが、俺の中へと入ってくる。\k\n　背筋を凍らせ、神経を痺れさせながら、潜り込んでくる。\k\n「ううっ……！」\k\n　どす黒く渦巻く怨念が、俺の意識を侵していく。

00001E32,118,　やがて、俺の身体がひとりでに動き出した。\k\n　手を伸ばし、初音ちゃんの腕をつかむと、光を放つお守りを奪い取った。\k\n

00001EFB,6,「えっ

00001F02,3,@\k

00001F22,16,　お、お兄ちゃん

00001F33,133,@」\k\n　手のひらに焼けるような痛み。\k\n　俺の中にいる亡者が感じている痛みだ。\k\n　奪ったお守りをズボンのポケットにねじ込んだ。\k\n

00001FD3,40,　例の光は消え、辺りは闇に包まれた。\k\n

00002018,178,「あ、ああ……」\k\n　初音ちゃんは声を失った。\k\n　次の瞬間、亡者の群れが、せきを切ったかのような勢いで、ふたりに襲いかかった。\k\n　黒い怨念の波が、ふたりを飲み込んでいく……。

000020FD,146,「お兄ちゃん！　耕一お兄ちゃん！　お兄──」\k\n　俺を呼ぶ初音ちゃんの声が、徐々に遠退いていく。\k\n　身体が凍てつき、意識は暗い闇に覆われていく。

000021AC,34,　そして……\k俺は、意識を失った。

