0000043E,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00000490,28,　暗い闇の中で夢を見た……。

000004F3,372,　怒りと憎しみ、嘆きと悲しみ、様々な負の感情が渦巻いた、おぞましい夢だった。\k\n　それは、死者たちの見ている夢だった。\k\n　恨みを抱きつつ死んでいった、浮かばれない魂たち。\k\n　無念の思いが幾重にも折り重なり、終わりのない螺旋を作り上げていた。\k\n　怨念の矛先はリネットという名の鬼の娘に向けられていた。\k\n　リネットは裏切り者であり、彼らを死に至らしめた張本人であった。

0000066E,452,　遠い昔、霊たちがまだ生身の肉体を持っていたころ、彼らはエルクゥと呼ばれる誇り高き戦士たちであった。\k\n　星々の海を渡り、獲物を求めて旅する<R流浪|るろう>の部族だった。\k\n　リネットはそんな彼ら鬼の一族の皇女であり、またヨークという名の船を操ることができる唯一の巫女でもあった。\k\n　彼らがこの辺境の地に流れ着いたのは、リネットが船の操作を誤ったからだった。\k\n　旅する船を失った彼ら部族は、故郷を遠く離れたこの土地で生涯を終えることを余儀なくされた。

00000839,552,　本来一族を束ねる立場であるはずの皇女たちだが、この地に訪れて以降、戦士たちとの間に大きな<R軋轢|あつれき>を生じさせていた。\k\n　三女エディフェルの離反、処刑をきっかけに、長女リズエルは穏健派の主張を唱えだし、内乱が勃発した。\k\n　次女アズエルもリズエル派につくと、双方の戦士たちの間に<R甚大|じんだい>な被害をもたらした。\k\n　だが、中でも最大の痛手をもたらしたのが、四女リネットの裏切りであった。\k\n　リネットは、こともあろうか、彼らの怨敵、次郎衛門のもとへと寝返り、我が身の安全を確保したばかりか、かつての同胞たちを罠にはめ、討ち滅ぼしたのである。

00000A68,388,　それは、満月の夜だった。\k\n　リネットは張り巡らされた罠の中へ仲間たちを<R誘|おび>き出すと、武装した原住民たちに仲間を奇襲させた。\k\n　リネットはかねてより、彼らエルクゥの持つ高度文明兵器を原住民たちに渡していたのだ。\k\n　その戦いで、彼らのほとんどが討ち死にし、忌まわしい怨霊となった。\k\n　深い恨みを抱いて死んだ彼らの怨念は、いまなお地獄の業火となり、彼らの魂を焼き、苦しめている。

00000C52,48,<S4「……憎しや……憎しや……リネット……」\k\n>

00000CA1,48,<S4「……恨めしや……恨めしや……裏切り者……」>

00000CEE,46,<S4「……我らが怒り……我らが憎しみ……」\k\n>

00000D3B,44,<S4「……その身に知らしめてくれようぞ……」>

00000D84,32,<S4「……その身を犯せ……」\k\n>

00000DC3,28,<S4「……その身を汚せ……」>

00000DFC,52,<S4「……精を放ち……子を<R孕|はら>ませよ……」\k\n>

00000E4F,40,<S4「……鬼の子を<R孕|はら>ませよ……」>

00000E94,46,<S4「……新たな血肉を手に入れようぞ……」\k\n>

00000EE1,40,<S4「……鬼の血肉を手に入れようぞ……」>

00000F63,26,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00000FCD,10,「……ん」

00001027,14,「……ちゃん」

00001085,18,「……お兄ちゃん」

000010CF,154,　<R朦朧|もうろう>とした意識の中、初音ちゃんの声がした。\k\n　どこかで俺を呼んでいた。\k\n　その声のおかげで、ぼんやりとだが、意識を取り戻すことができた。

000011E8,288,　まぶたは最初から開いていた。\k\n　映像は目に入っていたのに、脳がそれを情報としてとらえていなかったらしい。\k\n　妙な状態だった。\k\n　身体を起こそうとしたが、首から下はまだ眠っているのか、動かすことができなかった。\k\n　よく明け方ごろに体験する金縛りのような状態。\k\n　それに似ていた。

0000130F,198,　目の前には見覚えのない景色が広がっていた。\k\n　薄暗い天然の洞窟。\k\n　古い木造の建築物。\k\n　地面は石畳。\k\n　どうやら、その石畳の上で仰向けに寝ているらしい。\k\n　地面の冷たさが背中に染みた。

000013DC,160,　ここはどこだ……？\k\n　どうしてこんなところにいる……？\k\n　ぼやけた思考。\k\n　未だまどろみの中をさまよっていた。\k\n　それでも少しずつ霧は晴れてきている。

00001483,234,　あのとき、やつらに囲まれて……。\k\n　それから、どうなったんだ……？\k\n　脳の眠っている部分を強引に叩き起こし、なんとかまともな状態へと持っていく。\k\n　そして、重大なことを思い出した。\k\n　そうだ。\k\n　初音ちゃんは無事なのか……

000015A7,236,　視線を落とすと、すぐそこに初音ちゃんがいた。\k\n　仰向けに寝転がった俺の上に、馬乗りにまたがっている。\k\n　よかった……。\k\n　ほっとした。\k\n　無事みたいだ。\k\n　だけど、どうして、そんな格好で……。\k\n　ぼんやり、そう思ったとき。

000016B2,10,「いやっ！

000016FD,14,　お兄ちゃん！

0000174A,14,　やめてっ！」

00001778,200,\k\n　初音ちゃんが言った。\k\n　その声で、頭の中の霧が晴れ、意識が鮮明になった。\k\n　暗がりの中、初音ちゃんの姿が克明に浮かび上がる。\k\n　同時に<R愕然|がくぜん>となった。\k\n　な、なんだ、これは……

00001865,3,-1c

00001899,20,「お、お兄ちゃん！\k

000018CC,404,　お兄ちゃん！」\k\n　そこにはあられもない姿の初音ちゃんがいた。\k\n　スカートと下着をはぎ取られ、白いお尻が剥き出しになっていた。\k\n　それだけじゃない。\k\n　両腕、\k両脚、\k頭、\k身体のいたるところを不気味な怨霊の手につかまれ、自由を奪われていた。\k\n　うごめく無数の手。\k\n　怨霊たちの<R肘|ひじ>の辺りから先だけがこの世に現れ、初音ちゃんをつかんでいた。\k\n　とてもおぞましい、ぞっとする光景だった。

00001A65,212,　無数にある手のうちのひとつが、初音ちゃんの大事な部分を左右に押し拡げていた。\k\n　そればかりか、そそり立ったものを近づけ、いまにも彼女を刺し貫こうとしている。\k\n　や、やめろ……！\k\n　心の中で叫んだとき、\k\n

00001B58,28,「や、やめて、お兄ちゃん！」

00001B94,26,\k\n　初音ちゃんが言った。

00001BB3,254,「あ……」\k\n　その瞬間、ようやく気がついた。\k\n　それは……\k俺の手だった。\k\n　初音ちゃんの性器を拡げている手も、そそり立ったものも、すべて俺自身のものだったのだ。\k\n「あ……。ああ……」\k\n　そんな馬鹿な……。\k\n　どうして、俺がこんなことを……。

00001CD0,202,「お兄ちゃん！　お兄ちゃん、やめてっ！」\k\n　涙ながらに訴える初音ちゃん。\k\n　もちろん、俺もすぐにやめたかった。\k\n　手を離し、目の前の初音ちゃんを助け出したかった。\k\n　なのに……。\k\n　なぜだ……

00001D9B,111,@\k\n　身体の自由が利かなかった。\k\n　全身が……\kまるで自分の身体じゃないみたいに、言うことを聞こうとしない。

00001E29,264,「お願い、お兄ちゃん！　目を覚まして！　正気に戻って！」\k\n　初音ちゃんは叫び続けた。\k\n　俺はなんとかそれに応えようと、全身の力を振りしぼった。\k\n「……は……\k初音……\kちゃん……」\k\n　かすれた声が口から洩れた。\k\n　その短い言葉を口にするのが精一杯だった。

00001F50,16,「お、お兄ちゃん

00001F61,89,@」\k\n　初音ちゃんが涙に濡れた目を大きく見開いた。\k\n　表情に、ぱっと明るさが戻る。\k\n

00001FD9,16,「お兄ちゃん！\k

00002006,82,　耕一お兄ちゃんなのね！」\k\n「……そ……\kそう……」\k\n　絞り出すように言った。

00002075,130,「お兄ちゃん……。お兄ちゃん……。よかった……」\k\n　初音ちゃんは目を細め、涙の粒を落とした。\k\n　そのとき。\k\n　くにくに……。

00002119,94,\k\n　意思とは無関係に、俺の手が勝手に動き出し、初音ちゃんの大事なところをまさぐり始めた。\k\n

00002194,14,「あっ……！」

000021C2,50,\k\n　初音ちゃんはあごを上げ、ぴくんと震えた。\k\n

00002211,18,「な、なに……？\k

00002240,110,　お兄ちゃん、やめて……」\k\n　だが、手はなおも動いた。\k\n　少女の幼い花びらを開き、内側の秘肉をまさぐった。

000022CB,342,「あっ、あっ……。お兄ちゃん、やめて……。どうして……」\k\n　初音ちゃんは、信じられないといった表情で俺を見つめた。\k\n　くっ……。\k\n　やめたい。\k\n　嫌がる初音ちゃんに、こんなことしたくない。\k\n　だが……。\k\n　手は、完全に俺のコントロールを離れていた。\k\n　まるでそれ自体がべつの生き物であるかのように、俺の意思を無視して動き続けた。

00002428,180,　まだ未発達な、あどけない少女の性器。\k\n　構造もやや単純で、色素も薄く、淡い桜色をしていた。\k\n　わずかな湿り気を帯びたそれを、１０本の指がのたくるようにうごめき、刺激する。\k\n

000024FB,168,「い、いや……。お兄ちゃん……。お願い、やめて……」\k\n　初音ちゃんの涙声が、俺の胸に突き刺さる。\k\n　だが、どうしようもなかった。\k\n　くそ……！\k\n　くそ……！\k\n

000025C0,62,「あ……。ああ……」\k\n　初音ちゃんは目を閉じ、涙を落とした。

00002603,390,　まだあどけない少女の性器とはいえ、適度な刺激を受けさえすれば、やはり蜜を分泌させる。\k\n　くち、くち、くち、くち、くち……。\k\n　１０本の指による愛撫は、次第に水っぽい音を立て始めた。\k\n　それに応じて、指の動きも速くなっていく。\k\n　くち、くち、くち、くちくちくちくち……。\k\n　膣から溢れる蜜をすくい、秘肉に塗りつけ、<R滑|ぬめ>らせる。\k\n　くちくちくちくちくちくちくちくち……。\k\n

000027A8,36,「い、いやあ……。もうやめてえ……」

000027D1,120,　ぷっくらとした割れ目の先端に指を当て、包皮を押し上げると、中に埋もれた小さな芽を剥き出した。\k\n　指先でつまんだ。\k\n

00002868,16,「ひぐっ……！」

00002898,102,\k\n　敏感な部分を刺激され、初音ちゃんは思わず声を上げた。\k\n　その大部分は痛みによるものだろう。\k\n

0000291B,14,「ひっく……。

00002968,78,やめてよう、お兄ちゃん……」\k\n　涙をしゃくり上げながら、初音ちゃんは言った。

000029BB,464,　俺は、手の動きを止めようと必死になっていた。\k\n　意識を手の筋肉に集中し、止まれと命じ続けていた。\k\n　だが身体は、主人の命令を無視し続けた。\k\n　ねっとりとした濃密な愛撫で、初音ちゃんを責め続ける。\k\n　俺の中に入った怨霊が身体を操っているのがわかる。\k\n　首から下は、完全に主導権を握られていた。\k\n「は、初音ちゃん……。\kごめん……」\k\n　俺はできる限りの力を振りしぼり、声を出した。\k\n「身体……。\k勝手に……」\k\n　それだけを口にするのがやっとだった。

00002BAA,64,「お、お兄ちゃん……？」\k\n　初音ちゃんが潤んだ目を向けた。\k\n

00002C09,166,「幽霊に……操られているの……？」\k\n　はあはあ、と苦しそうに気を吐きながら聞く。\k\n　俺は横隔膜に力を込め、\k\n「そ、そう……」\k\n　なんとかそれだけを伝えた。\k\n

00002CCC,68,「そんな……」\k\n　初音ちゃんは涙を飲み、ゆっくりとうつむくと、\k\n

00002D2D,56,「う……。ひ、ひどいよ……」\k\n　小さな声でつぶやいた。

00002D82,124,「ひどいよっ！　あなたたちっ！」\k\n　再び顔を上げ、今度は大きな声で叫ぶ。\k\n　その声は、暗い洞窟内に何度もこだました。\k\n

00002E1D,10,「どうして

00002E28,29,@　どうして、こんなことするの

00002E46,45,@」\k\n　見えない怨霊たちに対して言った。\k\n

00002E90,34,「わたしたちがなにをしたっていうの

00002EB3,3,@\k

00002ED3,72,　お兄ちゃんの中から出てけえーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！」

00002F3B,68,\k\n　初音ちゃんがそう叫んだとき、俺の口から不気味な声が洩れ出した。

00002FD2,48,<S4「……憎しや……憎しや……リネット……」\k\n>

00003021,48,<S4「……恨めしや……恨めしや……リネット……」>

0000306E,46,<S4「……我らが怒り……我らが憎しみ……」\k\n>

000030BB,44,<S4「……その身に知らしめてくれようぞ……」>

00003122,214,　まるで、地の底から響くような不気味な声だった。\k\n　苦痛の呻きのような、恨みのこもった声だった。\k\n　とても自分の口から発せられた音だとは思えない。\k\n　初音ちゃんは、ひっと息を呑み、恐怖に顔をひきつらせた。\k\n

00003217,62,「……リ、リネットって、誰？」\k\n　小さく震えながら言う。\k\n

00003272,36,「わたし、そんな名前じゃない……。\k

000032B3,82,わたし、初音だよ……」\k\n　だが怨霊たちは、そんな言葉に耳を貸そうともしなかった。

00003358,32,<S4「……その身を犯せ……」\k\n>

00003397,28,<S4「……その身を汚せ……」>

000033EE,324,　複雑に渦巻く様々な怨念が、滝のように俺の頭の中へと流れ込んでくる。\k\n　同時に、連中がこれからしようとしていることも理解した。\k\n　やつらは俺の肉体を使って、初音ちゃんと交わるつもりだ。\k\n　初音ちゃんの中に精を放ち、受精させようとしていた。\k\n　なにが目的かはわからないが、どうせおぞましい結果が待ち受けているのだろう。

00003539,174,　そんなこと、させるものか……！\k\n　絶対にやめさせてやる……！\k\n　だが……。\k\n　いくら勇んでみても、なにもできない。\k\n　いまの俺は無力だった。\k\n　くそっ、\kくそっ！

000035EE,192,　怨霊の手のひとつが、初音ちゃんの服の前をぷつぷつと乱暴に開けた。\k\n　白いブラジャーが現れると、強引にはぎ取り、捨てた。\k\n　初音ちゃんの慎ましい乳房を<R露|あら>わになる。\k\n　びりっ……！

000036D0,52,\k\n　べつの手が、太ももに残った下着を引きちぎった。

00003721,202,「ひっ……」\k\n　突然攻撃的になった手の動きに、初音ちゃんは息を呑んだ。\k\n　表情が恐怖に凍りつく。\k\n　同時に、俺の手が勝手に伸び、初音ちゃんの乳房に触れた。\k\n　小さな乳首をつまみ、強くひねる。\k\n

0000380A,10,「あうっ！

00003853,62,　い、痛い……」\k\n　初音ちゃんの目から涙が溢れ、頬を伝った。

000038E4,52,<S4「……精を放ち……子を<R孕|はら>ませよ……」\k\n>

00003937,40,<S4「……鬼の子を<R孕|はら>ませよ……」>

0000397C,46,<S4「……新たな血肉を手に入れようぞ……」\k\n>

000039C9,40,<S4「……鬼の血肉を手に入れようぞ……」>

00003A2C,98,　怨霊たちが初音ちゃんの腰を持ち上げ、近づけてきた。\k\n　いよいよ、ふたりに交われというのだ。\k\n

00003AAD,158,「い、いや、やめて……」\k\n　初音ちゃんは身をよじって逃れようとしたが、無駄だった。\k\n　身動きを奪われ、両脚を開かれ、俺のものが入りやすい角度に固定される。

00003B50,242,　そそり立った俺のもの。\k\n　こんな目に遭っているというのに、硬く勃起し、びくびくと脈打っている。\k\n　怨霊に操られているせいなのか、それとも、目の前の光景に身体が反応してしまっているのか。\k\n　どっちにせよ、制御できない自分が恨めしかった。

00003C49,52,　先端部分を、初音ちゃんの幼い性器にあてがった。\k\n

00003C9C,162,「あ、ああ……」\k\n　初音ちゃんは怯えた表情でそれを見つめていた。\k\n　くそ！\k\n　くそ！\k\n　なにもできないのか、俺は……。\k\n　自分の身体だっていうのに……。

00003D43,64,　怨霊たちの手が、初音ちゃんの腰を押し、沈めた。\k\n　ぐぐ……。

00003DA5,14,\k\n　ぷつっ！

00003DD3,4,\k\n

00003DF4,16,「うぐっ……！」

00003E24,142,\k\n　処女膜が裂け、初音ちゃんは痛みで顔を仰け反らせた。\k\n　ずっ……。\k\n　<R狭穴|きょうけつ>をこじ開け、先端部分が頭を<R埋|うず>める。\k\n

00003ECF,34,「あ、あぐぅ……」\k\n　ずずっ……

00003F11,14,ずずずっ……！

00003F3F,42,\k\n　入っていく。\k\n　初音ちゃんの中へ。

00003F86,22,「うっ、うぐぐっ……」

00003FBE,148,\k\n　初音ちゃんは苦痛の呻きを洩らした。\k\n　くそ、くそ！\k\n　やめろ！\k\n　そんな俺をあざ笑うかのように、腰がひとりでに動いた。\k\n　ずんっ……！

00004072,38,\k\n　容赦なく、大きく上へ突き上げる。

000040DF,16,「あーーーっ！」

00004111,102,\k\n　脈打つ肉棒が、深く、初音ちゃんの奥まで突き刺さった。\k\n　先端が子宮口を圧迫し、突き上げる。\k\n

00004194,18,「あ、あぐぅ……」

000041C6,154,\k\n　初音ちゃんは歯を食いしばり、苦痛に喘いだ。\k\n　痛々しい光景だった。\k\n　だが、怨霊たちはそんなことなどおかまいなしに、幼い身体を上下に揺さぶった。

00004265,8,　ゆさ、

0000428F,10,ゆさ……。

000042B9,12,\k\n　ゆさ、

000042E5,10,ゆさ……。

0000430F,94,\k\n　初音ちゃんの身体が上下に揺れる。\k\n　それに合わせて、俺の腰も律動する。\k\n　ずっ……！

0000438D,16,\k\n　ずっ……！

000043BD,66,\k\n　初音ちゃんの内奥めがけて、激しく突き上げる。\k\n　ずっ……！

0000441F,16,\k\n　ずっ……！

0000444F,4,\k\n

00004470,8,「ふあ！

000044B7,10,　ふあ！」

000044E8,76,　俺の両手が伸び、初音ちゃんの未発達な乳房をつかんだ。\k\n　乱暴に揉む。\k\n

00004553,42,「い、痛い……！」\k\n　乳首をひねる。\k\n

0000459A,14,「ああっ……！

000045C8,14,　うああ……」

000045F6,16,\k\n　ずっ……！

00004626,16,\k\n　ずっ……！

00004656,4,\k\n

00004677,14,「はあっ……！

000046A5,14,　ああっ……！

000046D3,16,　ううっ……！」

00004703,72,\k\n　俺のものが深く突き刺さるたびに、初音ちゃんは苦しそうな声を上げた。

00004750,8,　ゆさ、

0000477A,10,ゆさ……。

000047A4,12,\k\n　ゆさ、

000047D0,10,ゆさ……。

000047FA,4,\k\n

0000481B,10,「あっ……

00004845,10,ああ……」

0000486F,160,\k\n　初音ちゃんの白い裸体が揺れる。\k\n　無数の手によって持ち上げられ、落とされる。\k\n　それは性行為でありながら、なにか不気味な儀式を見ているかのようだった。

00004914,68,　操られた俺の腰は、容赦なく初音ちゃんを責め続けた。\k\n　ずっ……！

0000497A,16,\k\n　ずっ……！

000049AA,174,\k\n　小さな膣を目一杯に拡げ、太い肉の幹が出入りする。\k\n　抜けるぎりぎりまで引き抜き、勢いよく突き立てる。\k\n　引き抜かれた肉の幹は、ぬらぬらとした淫液に濡れ、輝いていた。

00004A5D,12,　ずっ……！

00004A8B,16,\k\n　ずっ……！

00004ABB,54,\k\n　初音ちゃんの太ももに、俺の骨盤がぶつかった。\k\n

00004B0E,14,「あふっ……！

00004B3C,18,　うあぁ……っ！」

00004B6E,56,\k\n　痛がる初音ちゃんを無視し、何度も無慈悲に往復する。

00004BAB,372,　初音ちゃんの中。\k\n　蜜をたたえ、熱く火照っていた。\k\n　入り口の辺りがすぼまり、俺のものを締め上げ、押し返す。\k\n　瑞々しい粘膜が吸いつくように絡み、包み込む。\k\n　なんて気持ちがいいんだ……。\k\n　早くなんとかしなければ、俺のほうがもちそうにない……。\k\n　結合部から血が滲んでいた。\k\n　裂けた処女膜から出血したのだろう。\k\n　痛々しさに、胸が張り裂けそうだった。

00004D26,228,　俺は意識下でひとり、怨霊の支配と戦っていた。\k\n　手、\k指、\k腰。\k\n　初音ちゃんを苦しめるすべての動きを止めようと、必死に抵抗を続けていた。\k\n　だが、そんな努力も虚しく、操られた肉体は休むことなく、初音ちゃんを責め続けた。

00004E29,14,「ううっ……！

00004E59,14,　うあっ……！

00004E87,16,　はあっ……！」

00004EB7,352,\k\n　初音ちゃんの目から、ぽろぽろと大粒の涙がこぼれた。\k\n　初音ちゃんを犯しているという罪悪感。\k\n　なにもできないことへの怒り。\k\n　にもかかわらず、気を抜けば、恍惚となる快楽に身を委ねてしまいそうになる情けない自分。\k\n　くそ……！\k\n　くそ……！\k\n　しかも、こんな状況にもかかわらず、俺のものは硬くなり、さらに初音ちゃんを苦しませるのだった。

0000501C,254,　どうしてなんだ。\k\n　どうして俺たちが、こんな目に遭わなきゃいけないんだ。\k\n　あのとき……。\k\n　お守りが不思議な動きを見せたあのとき……。\k\n　俺がくだらない好奇心に、はしゃいだりしなければ……。\k\n　初音ちゃんを強引に連れてきたりしなければ……。

00005121,200,　思えば、初音ちゃんは最初から嫌がっていた。\k\n　それを俺が強引に連れてきたんだ。\k\n　そうだ……。\k\n　悪いのは、みんな俺じゃないか……。\k\n　初音ちゃんがこんな目に遭っているのも、みんな俺の……。

000051F0,186,　ちくしょう……！\k\n　ちくしょう……！\k\n　その上、いいように身体を操られ、自分自身で初音ちゃんを犯しているなんて……！\k\n　なんて……。\k\n　なんて情けないやつなんだ、柏木耕一……！

000052B1,128,　襲いかかる痛みに必死に耐える、初音ちゃん。\k\n　そのつらそうな表情を見ていると、俺の胸は締めつけられ、潰れるほどに痛んだ。\k\n

00005350,162,「……てけぇ……」\k\n　ふと気がつくと、初音ちゃんはなにかをつぶやいていた。\k\n　その言葉をはっきり聞き取れたとき、俺は思わず声を出して泣きそうになってしまった。

0000540F,36,「お兄ちゃんの中から出てけぇ……！\k

00005452,176,　これ以上、お兄ちゃんを苦しめないでぇ……！」\k\n　初音ちゃん……。\k\n　自分がこんなひどい目に遭っていながら、俺のことを……。\k\n　く……。\k\n　目に熱い涙が<R滲|にじ>んだ。

00005507,206,　そうなんだ。\k\n　この子はいつだってそうだ。\k\n　自分よりも他人のことを優先させる、優しい子なんだ。\k\n　恐がりで、甘えん坊で、泣き虫なのに……。\k\n　そんな自分は後回しで、側にいる人のことばかりを……。

000055DC,178,　守ってあげたい。\k\n　そんな初音ちゃんだからこそ、俺が守ってあげたい。\k\n　なのに。\k\n　なのに、\kなのに、\kなのに……！\k\n　これじゃ……。\k\n　まるっきり逆じゃないか……！

00005695,40,　腰の動きは止まらない。\k\n　ずっ……！

000056DF,16,\k\n　ずっ……！

0000570F,44,\k\n　初音ちゃんを突き上げ、責め続ける。\k\n

00005758,20,「返してよう……！\k

00005789,20,　お兄ちゃんを……\k

000057BA,132,わたしのお兄ちゃんを返してよう……！」\k\n　初音ちゃんの涙が俺の手に落ちた。\k\n　くう……！\k\n　痛ましさに胸が張り裂けそうになる。

00005843,238,　だが、それとはべつに、燃えたぎるような性の快楽は、容赦なく俺に襲いかかってきた。\k\n　初音ちゃんのいじらしい締めつけは、じんじんと俺のものを痺れさせた。\k\n　うっ、\kうう……。\k\n　駄目だ……。\k\n　このままでは、間もなく達してしまう。

00005950,20,「お兄ちゃん……。\k

00005983,96,お兄ちゃん……」\k\n　初音ちゃんのかわいい声が、下腹に響いた。\k\n　く……。\k\n　も、もう……。

00005A0F,18,　このまま達する。

00005A33,12,　抵抗する。

