00000494,148,　千鶴さんが泣きやんだのは、それからしばらく経ってのことだった。\k\n　震えていた細い肩もいまは落ち着きを取り戻し、俺の腕の中で穏やかに上下していた。

0000052F,286,「千鶴さん、いつまでもこんな格好じゃ風邪ひくよ」\k\n　俺が言った。\k\n「ほら、肩がこんなに冷たくなってる」\k\n　冷えた肩を手のひらで包み、温めた。\k\n　残暑の厳しい日中とは異なり、夜は多少なりとも冷え込む。\k\n　俺のほうはまだしも、千鶴さんはもうずいぶんと長い時間、素肌をさらしている。

0000066C,354,「耕一さんの手、暖かいですね」\k\n　俺の胸に顔を埋め、千鶴さんが言った。\k\n「ち、千鶴さん……」\k\n　手だけじゃない、身体中に血が駆けめぐり熱くなっていた。\k\n　そりゃそうだ。\k\n　裸の千鶴さんを胸に抱いて、冷静でいられるわけがない。\k\n　しっとりした髪からはシャンプーの、肌からはボディソープの香りが鼻をくすぐる。\k\n　それだけでもたまらないのに……。

000007D5,180,　胸に押し当てられた、柔らかいふたつの膨らみ。\k\n　手を伸ばせばすぐそこに、あんな部分やこんな部分も……。\k\n　く、くう……！\k\n　さっきから下半身を落ち着かせるので精一杯だ。\k\n

000008AB,140,　心臓がどくどく鳴っている。\k\n　胸に顔を当てている彼女には、当然その音が伝わってることだろう。\k\n　わかっているはずなのに、千鶴さん……。

0000094F,100,「と、とにかくそれを羽織ろうよ」\k\n　脱ぎ捨てたバスローブを指し言った。\k\n　だが、千鶴さんは、\k\n

000009D2,46,「いえ」\k\n　首を横に振る。\k\n　そして、\k\n

00000A1D,68,「私の身体、耕一さんが温めてください……」\k\n　そんなことを言った。

00000A66,40,「えっ？\k　あ、温める？\k　俺が？」\k\n

00000AAD,38,「はい……」\k\n　小さくうなずく。\k\n

00000AF0,98,「身体の内側から……熱くさせてください……」\k\n　ささやくように言った。\k\n「う、内側って？」\k\n

00000B6F,114,「心の中からです……」\k\n「あ、なんだ、心、ね。\kそういう意味か。\kび、びっくりした。\k俺はまたてっきり……」\k\n

00000BFE,72,「なんですか？」\k\n「あ、いや、内側なんて言うから、\kその、つまり──」

00000C4B,32,　千鶴さんはくすっと笑った。\k\n

00000C8A,32,「そういう意味ですよ」\k\n「えっ

00000CAB,7,@」\k\n

00000CCF,100,「耕一さんに、愛してもらいたいんです……」\k\n「えっ？\k　えっ？」\k\n　そ、それってまさか……。\k\n

00000D50,80,「抱いて……もらえませんか？」\k\n　千鶴さんは、頬をほんのり桜色に染め、言った。

00000DA5,228,　だ、抱くって、その、やっぱり……。\k\n　あれだよな。\k\n　マ、マジで？\k\n　俺が？\k\n　千鶴さんを？\k\n　正直混乱していた。\k\n　いや、冷静に考えれば、この状況はそれ以外には考えにくい状況なわけだし、つまり、え、えーっと……。

00000EA8,140,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんが背伸びし、顔を近づけた。\k\n　目を閉じる。\k\n「ち、千鶴さ……」\k\n　つややかな唇が、すぐそこまで……。\k\n

00000F53,114,「ん……」\k\n　千鶴さんの唇が、俺の震える唇に重なった。\k\n　柔らかくて暖かい千鶴さんの唇。\k\n　俺も目を閉じた。

00000FCA,370,　キス。\k\n　重なり合った唇と唇の間で、千鶴さんの舌が恥ずかしそうにうろうろしていた。\k\n　それを迎え入れ、こちらも恐る恐る向こう側へ押し入る。\k\n　先端同士で触れ合ったり、絡み合ったり。\k\n　長く、甘いキス。\k\n　熱い吐息、唇と舌の感触、肌の温もり、シャンプーやボディソープの匂い……。\k\n　そんなすべてをひっくるめると、月並みながら、甘いという表現がぴったりだった。

00001159,384,　俺の憧れの人。\k\n　姉のように、母のように、ときには女神にも似たイメージを抱いていた女性。\k\n　そんな彼女を抱いている。\k\n　柔らかく、暖かい、生々しい女性の肉体を胸に感じている。\k\n　<R陶酔|とうすい>する……\kって、多分こういうことをいうのだろう。\k\n　かおりちゃんや響子さんのこと。\k\n　不思議な悪夢のこと。\k\n　化け物のこと。\k\n　いまこの瞬間だけは、どうでもよく思えていた。

000012F8,96,「はぁ……」\k\n　唇を離したとき、銀色の糸が垂れ落ちた。\k\n　親指で、千鶴さんの下唇を拭う。\k\n

00001377,130,「あ……」\k\n　千鶴さんは顔を赤らめてうつむいた。\k\n　かわいい。\k\n　愛おしさが膨らんでいく。\k\n　そのまま破れて弾けるほどだ。

000013FE,32,「あ、あの、横になって……」\k\n

0000143D,390,「はい……」\k\n　俺の言葉に素直に従い、千鶴さんは布団の上に身体を横たえた。\k\n　目を閉じ、両手を開き、隠さず裸をさらけ出す。\k\n　千鶴さんのすべてが、すぐ俺の足下にあった。\k\n　きれい……\kだった。\k\n　月光の薄明かりも手伝って、繊細な芸術品のように思えた。\k\n　俺も服を脱ぎ、全裸になった。\k\n　そして、横になった彼女を潰さないように、壊さないように気をつけながら、その横に寝そべった。

000015C8,200,「千鶴さん……」\k\n　抱きしめる。\k\n　肌と肌を密着させる。\k\n　千鶴さんの身体。\k\n　普段見ている千鶴さんよりも、<R華奢|きゃしゃ>で、小さく感じた。\k\n　まるで、少女を抱いているかのようだった。\k\n

000016AF,76,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんも俺を抱き返す。\k\n　愛おしさが膨らんでいく。

00001700,226,　身体を少し下にずらし、両手を伸ばす。\k\n　触りたい場所。\k\n　いっぱいある。\k\n　いまは……。\k\n　その、柔らかそうなおっぱい。\k\n　大きさはやや控え目だけど、とてもきれいな形をしている。\k\n「さ、触って……\kいいの？」\k\n

00001801,58,「ええ、どうぞ……」\k\n　ふたつの乳房を両手で包み込んだ。

0000186A,206,　ふにっ、とした感触。\k\n　すっぽりと俺の手に収まる。\k\n　や、柔らかい。\k\n　軽く押すだけで、そのまま手の形にへこむ。\k\n　滑らかな肌の下は、全部水でできているかのような……。\k\n　ぎゅっとつかんだ。\k\n

00001957,72,「あっ……」\k\n　千鶴さんが熱っぽい息を洩らした。\k\n「い、痛い？」\k\n

000019BC,48,「あ、いえ、続けてください……」\k\n「うん……」

000019F1,28,　ふにふにと乳房を揉む。\k\n

00001A2C,182,「…………」\k\n　千鶴さんは少し不安そうな顔でそれを見ていた。\k\n　俺の手つき、もしかして下手くそなんじゃ……？\k\n「あ、あの……」\k\n　手を止め言った。\k\n　千鶴さんが顔を上げる。

00001AE7,26,「痛かったら言ってね」\k\n

00001B20,38,「……はい」\k\n「あと、その……」\k\n

00001B63,100,「？」\k\n「気持ちよくなくっても、ちゃんと言ってね」\k\n　俺が言うと、千鶴さんはくすっと笑った。\k\n

00001BE4,116,「ええ。大丈夫ですよ、気持ちいいです、とても……」\k\n　うく……。\k\n　か、かわいい。\k\n　胸の奥がきゅんとなった。

00001C5D,94,　なだらかな膨らみの頂点、そこにたたずむ桜色の乳首。\k\n　両手の指でふたつ同時につまんだ。\k\n

00001CDA,80,「んっ……」\k\n　千鶴さんの腰が浮く。\k\n　きゅっ、きゅっ、と刺激を与える。\k\n

00001D47,114,「あ、ん……」\k\n　刺激を与えるたびに、少しずつ尖ってくる。\k\n　男とおんなじだ。\k\n　硬く、大きくなるんだ……。

00001DBE,34,「先っちょ、硬くなったよ……」\k\n

00001DFF,176,「あ……」\k\n　千鶴さんの頬がじわっと赤くにじんだ。\k\n　硬くなった乳首を人差し指でクッと押す。\k\n　乳首は乳房に埋もれ、指を離すとぴんっと元に戻った。\k\n　つまんで揉む。\k\n

00001ECC,152,「ん……」\k\n　千鶴さんが甘い息を洩らす。\k\n　気持ちいいのかな……。\k\n　じゃあ、今度はもうちょっとだけ、強めに……。\k\n　指先にきゅっと力を加えた。

00001F81,86,「あぅ……。す、少し痛いです……」\k\n「あっと、ごめん！」\k\n　慌てて指を放した。\k\n

00001FF6,58,「耕一さん……」\k\n　熱く潤んだ目で俺を見る千鶴さん。\k\n

0000204D,126,「あの、さっきくらいが、ちょうどいいみたい……です」\k\n「あ、うん、わかった」\k\n　俺はぎこちない手つきで、再び乳房に触れた。

000020D0,250,　思いっきり緊張していた。\k\n　頭の中は真っ白だし、身体も自分じゃないみたいだ。\k\n　とくに指先。\k\n　ちゃんと神経が通っているのか怪しくなってきた。\k\n　痛くしないように……。\k\n　気持ちよくなるように……。\k\n　どうしてもあれこれと考えてしまう。

000021D1,282,　俺の下半身。\k\n　情けないことに、ちっとも大きくなっていない。\k\n　すごく興奮してるし、血は確実に下半身に集まってるのに、へその下あたりでせき止められている感じで、あれにまで血が流れていかない。\k\n　へなへなにしぼんだままだ。\k\n　こんな状態じゃ、とても千鶴さんの中には入れない。

0000230A,54,「あの……」\k\n　と、千鶴さん。\k\n「え、なに？」\k\n

0000235F,78,「さっきから胸ばかりですけど……」\k\n「う、うん。\k好きなんだ、胸が……」\k\n

000023CA,38,「そうですか……」\k\n「うん……」\k\n

0000240D,12,「…………」

0000241E,216,　うう。\k\n　どうしたんだ。\k\n　頼む、大きくなってくれ。\k\n　下半身に力を込めても、腹筋がピクピクと動くばかり。\k\n　くそ、くそっ。\k\n　焦れば焦るほど、気持ちに反比例して、ナニは<R萎縮|いしゅく>する。\k\n　うっ。

000024FD,46,　どうやら相当深刻な表情をしていたらしく、\k\n

0000254A,232,「……どうしたんですか？」\k\n　千鶴さんが心配そうに聞いてきた。\k\n「い、いや、べつに……」\k\n　笑ってごまかした。\k\n　まずい。\k\n　怪しまれてる。\k\n　頼む、早く立ってくれ。\k\n　強く念じながら、無言で千鶴さんの胸を揉み続けた。

00002637,16,「…………」\k\n

00002666,32,「…………」\k\n「…………」\k\n

000026A3,32,「…………」\k\n「…………」\k\n

000026E0,84,「……耕一さん？」\k\n　うう、駄目だ。\k\n　俺は観念し、正直に打ち明けることにした。

00002739,28,「ごめん、千鶴さん……」\k\n

00002774,242,「え……？」\k\n「俺、すごく緊張してて、その……」\k\n　じっと俺を見つめる千鶴さん。\k\n「な、なかなか、立たないんだ……」\k\n　うっ、情けない。\k\n　口にして言うととんでもなく無様だ。\k\n　男としてのプライドまでが、ヘナヘナにしぼんでしまう。

0000286B,70,　そんな俺を見て、千鶴さんはくすっと優しく微笑んだ。\k\n　そして、\k\n

000028D0,178,「耕一さん……」\k\n　俺を招くように両腕を広げた。\k\n「え……」\k\n　戸惑う俺の頭をそっと抱きかかえ、胸へと導く。\k\n「ち、千鶴さん……」\k\n　柔らかな胸に頬を当てる形になった。

000029C4,62,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんの手が優しく俺の髪を撫でる。\k\n

00002A21,28,「そんなに焦らないで……。\k

00002A5A,32,緊張しているのは私も同じです。\k

00002A97,246,私の心臓の音、高鳴ってるのがわかります？」\k\n　俺は目を閉じ、耳を澄ました。\k\n　トクン、トクン、トクン……。\k\n　千鶴さんの胸の鼓動。\k\n　たしかに俺と同じくらい、速く高鳴っていた。\k\n「うん、聞こえる。\k千鶴さんの胸、ドキドキしてる……」\k\n

00002BAA,12,「ええ……」

00002BBB,192,　トクン、トクン、トクン……。\k\n　千鶴さんの心臓の音。\k\n　その音を聞いていると、不思議と気持ちが落ち着いていく。\k\n　なんだか懐かしい。\k\n　母親に抱かれているころを思い出すからだろうか。

00002C82,162,　柔らかな千鶴さんの胸。\k\n　スベスベの肌にすりすりと頬ずりした。\k\n　つん、と上を向いた乳首が頬に当たる。\k\n　かわいらしいそれに唇を当て、ぺろっと舐める。\k\n

00002D43,78,「あっ！」\k\n　千鶴さんがぴくっとなる。\k\n「えっ？\k　だ、駄目だった？」\k\n

00002DAE,44,「あ、いえ、いいです。そのまま、続けて……」

00002E09,86,　乳房を持ち上げるようにつかみ、乳首を口でくわえた。\k\n　ちろちろと舌先で転がす。\k\n

00002E7E,80,「あ……」\k\n　ちゅうちゅうと吸う。\k\n　グミのような感触のそれを甘く噛む。\k\n

00002EEB,70,「んん……」\k\n　鼻にかかった千鶴さんの声。\k\n　とてもかわいい。\k\n

00002F4E,58,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんは手のひらで俺の髪を撫でた。

00002F8D,264,　女の人に頭を撫でられながら、おっぱいを吸う。\k\n　情けない姿。\k\n　こうなると男は形無しだよな。\k\n　恥ずかしい……。\k\n　格好わりぃ……。\k\n　でも、頭ではそう思っても、気持ちは安らいで、いつまでもこうしていたいと思ってしまう。\k\n　女の人には絶対に勝てない。

000030B4,184,「耕一さん、そのままで聞いてください……」\k\n　千鶴さんが静かな口調で言った。\k\n　そのままで……\kってことは。\k\n「……うん」\k\n　言葉に従い、おっぱいを吸ったまま、うなずいた。\k\n

0000318B,72,「私、昔にも一度だけ、こうやって耕一さんの頭を撫でたことがあるんです。\k

000031F0,52,もう覚えてないでしょうけど……」\k\n「…………」\k\n

00003241,54,「ずっと以前、まだ、耕ちゃんって呼んでたころです……」

0000327C,310,　耕ちゃん。\k\n　最初に出会ったとき、千鶴さんは俺のことをそう呼んだ。\k\n　それから５年近く、高校になり身長が逆転するくらいまで、ずっとそう呼ばれていた。\k\n　男の俺に気をつかってくれたんだろうけど、初めて耕一さんと呼ばれたときは、逆に違和感があった。\k\n　もちろんいまでは、耕一さんのほうがしっくりくるけど。

000033D1,94,「当時から私は、弟が欲しいって思ってました……」\k\n　千鶴さんは薄く目を閉じて語り始めた。\k\n

0000344E,84,「うちは女ばかりの姉妹ですし、男の兄弟──とくに弟のいる友達がうらやましくて……。\k

000034BF,140,だから、<R従弟|いとこ>の耕ちゃんが遊びにくるって聞いたときは本当に楽しみでした」\k\n　気持ちはよくわかる。\k\n　俺だって姉や妹が欲しかった。

00003568,52,「そしてあの日、初めて耕ちゃんに出会ったとき……。\k

000035BB,28,すごくかわいかったんです。\k

000035F4,144,あっ、ごめんなさい……。でも、本当にかわいくて……」\k\n　千鶴さんは俺の頭をぎゅっと抱きしめた。\k\n「…………」\k\n　なんか、とても恥ずかしい。

000036A1,104,「私、よろしくね、って頭を撫でたんです。そうしたら……」\k\n　俺も覚えてる。\k\n　あの後、俺は……。\k\n

00003728,44,「耕ちゃんはとても嫌な顔をしたんです……。\k

00003771,50,その後しばらく全然口も聞いてくれなくなって……。\k

000037C0,92,どうして嫌われたのか、理由もわからなくて、私、すごく悲しくて……」\k\n　千鶴さんは苦笑した。

00003821,226,「それは……\k違うよ」\k\n　俺が言った。\k\n　たしかに俺は、小さいころから、ベタベタ人に触られるのが嫌いなほうだった。\k\n　でも、あのときは……。\k\n　千鶴さんに頭を撫でられたときは、そういうのとは違う別な気持ちになったんだ。

0000390A,118,「嫌いだからじゃない、好きだから嫌だったんだ……」\k\n　下を向いたまま言った。\k\n　なんだかとても照れくさかった。\k\n

0000399F,222,「好きだから、嫌……？」\k\n「俺、そのころからずっと千鶴さんのことが……\k好きだった。\kガキだし、生意気だったから、好きな人に子供扱いされるのが嫌だったんだ……\kすごく……」\k\n　千鶴さんは俺の頬にそっと手を当てると、\k\n

00003A9A,48,「ほんと……？」\k\n　俺の目を覗き込んで聞いた。

00003ACF,62,「……ほ、本当だよ。\k耕一は千鶴お姉ちゃんが大好きだった」\k\n

00003B2C,254,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんは目を細め、柔らかく微笑んだ。\k\n　そして、俺の頭を撫でる。\k\n　俺は胸に頬をすり寄せて、彼女に甘えた。\k\n「いまなら素直に嬉しいって言えるんだけどな……」\k\n　その言葉に応えるように、千鶴さんは何度も俺の頭を撫でてくれた。

00003C47,208,「……どうです？　だいぶ、落ち着きました？」\k\n　千鶴さんが優しく聞いた。\k\n　あれ、そういえば……。\k\n　さっきまでの緊張感が、いつの間にかずいぶん和らいでいることに気づいた。\k\n「うん、おかげさまで」\k\n

00003D36,68,「……できそうですか？」\k\n　俺の下半身の状況を尋ねているのだろう。

00003D7F,290,「あ、うん。\kもうちょっと……」\k\n　俺のあそこ。\k\n　まだ、へろんとしているのは相変わらずだが、血液の循環をせき止めていたなにかが解放され、血がスムーズに流れているような気がした。\k\n　外部から刺激を与えれば立ちそうな気もするけど……。\k\n　千鶴さんの前で手でするわけにもいかないし……。

00003EA8,34,　どうしようかと悩んでいると、\k\n

00003EE9,76,「……耕一さん、横になってください」\k\n　千鶴さんが言った。\k\n「え？」\k\n

00003F52,96,「……私に、お手伝いさせてください」\k\n　俺の目を見て恥ずかしそうに言う。\k\n　手伝うって……。

00003FDC,192,　疑問に思いながらも身体を横に転がし、仰向けに寝そべった。\k\n　逆に千鶴さんは身体を起こし、俺の腰のあたりへと移動する。\k\n「千鶴さん？」\k\n　そして四つんばいの格好で、俺の腰に覆い被さった。

000040CD,264,　千鶴さんの手が俺の股間へと伸び、あれに触れた。\k\n　細い指が、優しく、ぎこちなく、俺のものを包み込む。\k\n「ち、千鶴さん……」\k\n　俺のあそこ。\k\n　まだ、へなったままだ。\k\n　みっともない。\k\n「い、いいよっ、そんな……」\k\n　思わず両脚を閉じて隠してしまう。

000041F4,84,「は、恥ずかしがらないで、耕一さん……」\k\n　そう言う千鶴さんも赤くなっていた。\k\n

00004267,224,「気持ちを楽にして、私の愛撫を感じてください……」\k\n「う……」\k\n　千鶴さんの口にした愛撫という響きが、とてもつもなく<R淫靡|いんび>に思えた。\k\n　俺は抵抗をやめて、両脚を開いた。\k\n　首だけを向けて、千鶴さんを見つめる。

0000434C,60,　千鶴さんの指が、俺のペニスの先端部分に触れた。\k\n　びくっ

000043AA,74,と電気が走ったような刺激。\k\n「うっ……！」\k\n　俺が<R呻|うめ>くと、\k\n

00004411,60,「ご、ごめんなさい！」\k\n　千鶴さんは慌てて手を放した。\k\n

0000446A,16,「痛かったですか

0000447B,31,@」\k\n　おろおろしながら聞く。

0000449F,200,「ううん、そうじゃなくて……」\k\n　触れられただけでこんなに感じるなんて。\k\n　なんだか、すごく敏感になってる。\k\n「気持ちよかっただけだから……」\k\n　俺が言うと、千鶴さんはほっとした顔をした。\k\n

00004586,72,「それじゃ、続けますね……」\k\n　再び指で先端部分に触れる。\k\n　びく。

000045EE,100,\k\n　俺の腰が弾む。\k\n　ためらう千鶴さんに、\k\n「か、構わず、続けて……」\k\n　俺は続きを促した。

00004657,262,　千鶴さんのぎこちない指が、俺のものに這う。\k\n　うう……。\k\n　頭のてっぺんがじんじんする。\k\n　千鶴さんが、俺のものに顔を近づけた。\k\n　柔らかな唇を根本のほうに、ちゅっと当てる。\k\n「ち、千鶴さん……」\k\n　驚いて起き上がろうとする俺を、千鶴さんが制した。

0000477C,134,「だめです。じっとして。私に任せてください……」\k\n「で、でも、そんなとこまで……」\k\n　俺が言うと、千鶴さんは目を細めて言った。\k\n

00004821,158,「耕一さんのですもの。全然平気です……」\k\n　唇の間から伸びた舌先が、つつつと俺のものを這い上がる。\k\n「……あっ！」\k\n　<R痺|しび>れるような快感が走った。

000048C4,188,　千鶴さんの小さな舌が、根元から先端までをゆっくりと往復する。\k\n　熱い息がくすぐったい。\k\n　千鶴さんはふと口を止め、俺のものをじっと見つめた。\k\n「な、なに？」\k\n　思わず聞いた。\k\n

0000499F,180,「あ、いえ、先端から<R滴|しずく>が……」\k\n　千鶴さんが小さくつぶやいた。\k\n　うぎゃ～、恥ずかしい。\k\n　いわゆる我慢汁というやつだ。\k\n　興奮すると半立ち状態でも分泌するのだ。

00004A58,224,　千鶴さんは目を閉じ、その水滴ごと先端部分を口に含んだ。\k\n　暖かくぬめった粘膜が、俺のものを包み込む。\k\n　くわえながら、千鶴さんはぺろぺろと舌を動かした。\k\n「う……」\k\n　気持ちいい……。\k\n　思考能力が低下していく。

00004B3F,158,　<R痺|しび>れた頭で、ぼんやりと千鶴さんを眺めた。\k\n　男のものに奉仕する女性の姿。\k\n　いやらしい……。\k\n　俺の視線に気づいた千鶴さんは、口を離すと、\k\n

00004BFC,104,「あの、あんまり見つめないで……」\k\n　潤んだ目でそう言った。\k\n「あ……」\k\n　俺は慌てて目を逸らす。

00004C69,254,　千鶴さんの口の中。\k\n　舌先。\k\n　動き自体は弱々しくぎこちなかったが、暖かくて、ぬるぬるしていて、すごく気持ちがいい。\k\n「うっ……\kうう……」\k\n　かつて味わったことのない快感が波のように押し寄せる。\k\n　それに合わせて、俺の横隔膜がびくびく動く。

00004D6E,56,　そのとき、千鶴さんが俺のものから口を離し、言った。\k\n

00004DC5,188,「耕一さんの、こんなに元気に……」\k\n　見ると、千鶴さんの目の前に、雄々しくそそり立つ俺のものがあった。\k\n　いつの間にそんな立派になったのか。\k\n　膨張は最高潮で、逆に少し痛いくらいだ。

00004E86,62,　完全に勃起した俺のものを、千鶴さんはもう一度口に含んだ。\k\n

00004EE3,250,「んふ……」\k\n　熱い息を交えながら、懸命に口を動かす千鶴さん。\k\n　愛おしさが膨らんで、胸がきゅんと切なくなる。\k\n　歯が少し当たったが、それすらも程良い刺激になる。\k\n　快感がぞくぞくと駆け登ってきた。\k\n　頂点への階段を登り詰めようとしていた。

00004FE2,18,　俺の腰がぶるぶる

00005016,80,と震えた。\k\n　射精感。\k\n「ち、千鶴さん、も、もう駄目……。\k出そう……」\k\n

00005083,136,「えっ？」\k\n　千鶴さんは口の動きを止めて、俺のものから口を離した。\k\n「う……」\k\n　解放された俺のものは、ぴくんぴくんと震えていた。

00005128,60,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんが潤んだ目で俺を見つめた。\k\n

00005183,90,「出すのなら、その、私の中で……」\k\n　震えた声で言う。\k\n「えっ、な、なかって……」\k\n

000051FA,54,「…………」\k\n　千鶴さんはなにも言わず、うなずいた。

00005235,34,「でも、そんなことしたら……」\k\n

00005276,240,「大丈夫ですから……」\k\n　大丈夫って、なにがどう大丈夫なんだろうか？\k\n　疑問に思いつつも、千鶴さんを征服したいという強い欲望が後押しし、俺は、\k\n「わかった……」\k\n　うなずいて、その要求を受けいれた。\k\n　俺は千鶴さんと入れ替わった。

00005390,282,　布団に横になると、千鶴さんはゆっくりと両脚を開いた。\k\n　千鶴さんの大切な部分が露になる。\k\n　うっすらと陰った草むらの下に、蜜に濡れた花弁があった。\k\n　内側にはさらにきれいな桜色が覗く。\k\n　恥ずかしそうに顔を背けながら、脚を開く千鶴さん。\k\n　うっ……。\k\n　くらくらした。

000054B1,126,　千鶴さんに覆い被さり、身体を重ねた。\k\n　口を乳房に当て、乳首をくわえる。\k\n　そして、手を伸ばし、彼女の性器に触れた。\k\n

0000554E,148,「あ……」\k\n　薄い花弁を開くと、とろりと熱い蜜が溢れだした。\k\n　濡れている……。\k\n　それも、こんなにたくさん。\k\n　千鶴さんも興奮してるんだ。

000055FF,140,「ふぅ……」\k\n　千鶴さんが熱い息を洩らした。\k\n　溝に指をなぞらせると、くちゅくちゅと水っぽい音がした。\k\n　いやらしい、官能的な音。\k\n

000056AA,178,「んんっ」\k\n　千鶴さんは小刻みに震えた。\k\n「千鶴さん……」\k\n　俺は夢中で指をスライドさせる。\k\n　めちゃくちゃ興奮していた。\k\n　力の加減を忘れついつい、激しくしてしまう。

00005779,60,「んくっ！」\k\n　千鶴さんは小さく呻いて、下唇を噛んだ。\k\n

000057D4,188,「お、お願いです、そんな乱暴にしないで……」\k\n「あっ」\k\n　俺は慌てて指の動きを止めた。\k\n「ごめん……」\k\n　今度はゆっくりと、優しく、指を這わせる。\k\n「千鶴さん、このくらい？」\k\n

000058AD,34,「は、はい……」\k\n　キスをした。

000058D4,68,　ゆっくりと指で刺激する。\k\n　くちゅ、\kくちゅ、\kくちゅ……。\k\n

00005937,258,「ああ……。耕一さん……」\k\n　官能に身を任せる千鶴さん。\k\n　その甘い息を浴びていると、理性が弾けて飛んでいきそうになる。\k\n　俺のものは、さっきから爆発寸前だ。\k\n「千鶴さん、もう入れるよ……」\k\n　俺が言うと、千鶴さんは潤んだ目で、こくっとうなずいた。

00005A3E,270,　俺は膝で立つと、ふたりの腰を近づけた。\k\n　カチカチになった自分のものを千鶴さんの性器へと導く。\k\n　千鶴さんは肩を上下させて、不安そうにそれを見ている。\k\n　少し怯えた表情。\k\n　まるで無垢な少女のようだった。\k\n　先端部分を花芯に押し当てる。\k\n「いくよ……」\k\n

00005B6B,68,「ん……」\k\n　千鶴さんが身体を硬くした。\k\n　俺は腰を突き出した。

00005BB4,188,　だが。\k\n「あ、あれ？」\k\n　俺のものは千鶴さんの中には入らず、外の丸みを這うようにして、つるりと滑り上がった。\k\n　もう一度やってみる。\k\n　あれ、どこだ？\k\n　えっと、入り口は……。

00005C8F,126,「耕一さん……。もっと下です……」\k\n　千鶴さんが言った。\k\n　両手で顔を覆い隠していた。\k\n「え……。\kこ、このへん？」\k\n

00005D2C,110,「いえ、もっと、もっと下……」\k\n　俺は先端をあてがったまま、言われるままに腰を落とした。\k\n　ちゅ……。\k\n

00005DB7,92,「あ……」\k\n　ある位置まで来たとき、ちゅ……\kと水っぽい音がし、先端が入り口に頭を埋めた。

00005E18,18,「ここ……？」\k\n

00005E49,146,「はい……」\k\n　千鶴さんが恥ずかしそうにうなずいた。\k\n　たしかに入り口だ。\k\n　少し力を加えれば、すんなりと奥まで入っていきそうな感じがした。

00005EE0,22,「じゃあ、いくよ」\k\n

00005F15,256,「は、はいっ……」\k\n　千鶴さんは目をつぶり、きゅっと唇を噛んだ。\k\n　俺は両脇に手をついて、ゆっくりと腰を突き出していった。\k\n　ずず、\kずぶずぶ、\kずぶぶぶぶ……。\k\n　入っていく。\k\n　ゆっくりと、ゆっくりと……。\k\n　内側からこじ開けるように……。

00006044,338,　最初はスムーズに入りそうだったが、そうでもなかった。\k\n　内側は想像よりも窮屈で、まるで俺のものを拒むかのように必死で押し返そうとする。\k\n　滑った液の力を借りて強引に先へ進むと、ある一定を過ぎた地点で比較的スムーズになった。\k\n　ずぶぶぶ……。\k\n　結合部分の隙間から液体が溢れる。\k\n　抵抗感に逆らって、さらに奥へと埋めていく。\k\n

000061B5,106,「あっ、ああっ、あああ……」\k\n　やがて、先端部がこつんと壁に行き当たり、最深部へと到達したことを知った。

00006224,20,「千鶴さん……」\k\n

00006257,40,「うっ……」\k\n「奥まで来たよ……」\k\n

0000629C,162,「は、はい……」\k\n　俺のものが千鶴さんの中に深く入っている。\k\n　俺のものが彼女の身体を貫いているんだ。\k\n　千鶴さんのお腹を見ても、なんだか信じられなかった。

00006343,76,「俺の入ってるの、わかる……？」\k\n　それをたしかめるように聞いてみた。\k\n

000063AE,70,「ええ、わかります……」\k\n「千鶴さんの中、すごくあったかい……」\k\n

00006411,200,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんが目を閉じたので、身体を倒し、キスをした。\k\n　千鶴さんの中。\k\n　熱く火照った肉の壁が俺を締めつけている。\k\n　千鶴さんとひとつになっている。\k\n　それを強く実感した。

000064DE,20,「動いていい？」\k\n

00006511,38,「はい……。でも……」\k\n「ん？」\k\n

00006554,268,「まだ痛いので、少しずつ……」\k\n「うん、わかった」\k\n　俺はゆっくりと腰を引いた。\k\n　千鶴さん自身の押し返す力に任せて、ギリギリまで抜く。\k\n　抜けたものを見ると、赤い血がついていた。\k\n　千鶴さんの純潔の証。\k\n　俺が破ったんだ。\k\n　熱いものがこみ上げてくる。

00006665,60,　再び深く差し込む。\k\n　抵抗に逆らい、押し込んでいく。\k\n

000066C0,236,「あくっ……」\k\n　千鶴さんが苦痛と快感の入り混じったような声を上げた。\k\n　奥に届く。\k\n　腰を引く。\k\n　中央付近で力を抜くと、出口まで押し返される。\k\n　ギリギリでまた差し込む。\k\n　それを何度も繰り返した。\k\n　気持ちよかった。

000067B1,50,「俺、すごく気持ちいいけど、千鶴さんは……？」\k\n

00006802,72,「痛いですけど……大丈夫……」\k\n　千鶴さんは気丈に微笑んでくれた。\k\n

00006867,44,「耕一さんが気持ちよくなってください……。\k

000068B0,44,そうしたら私も気持ちよくなれますから……。\k

000068F9,200,柏木の人間は好きな相手と共感できるんです……」\k\n「そんな……」\k\n　そんなわけないだろう。\k\n　いくらなんでもそんな嘘くらいわかる。\k\n　俺に気をつかって言ってくれてるんだ。\k\n　でも、嬉しかった。

000069C6,28,　深く突く。\k\n　抜く。\k\n

00006A01,72,「ううう……」\k\n　腰の動きに合わせて、千鶴さんが切ない声を洩らす。\k\n

00006A66,150,「こ、耕一さん……」\k\n　その呼び掛けに応えるように、腰を突き動かした。\k\n　ヌルヌルの粘膜の中を何度も往復する。\k\n　千鶴さんの膣壁。\k\n　きゅっ、

00006B1C,8,きゅっ、

00006B44,56,と俺を締めつける。\k\n　だ、駄目だ、気持ちよすぎる……。

00006B81,140,　やがて、じーんと痺れるような感覚が下半身を襲ってきた。\k\n「ち、千鶴さん……。\k俺……もうっ！」\k\n　千鶴さんの両脚が俺の腰に絡んだ。\k\n

00006C2C,88,「耕一さん、来て……」\k\n　俺は深く腰を落とした。\k\n「くっ……！」\k\n　その瞬間──。

00006C89,10,　びゅっ！

00006CB5,60,\k\n　射精した。\k\n　わずかに遅れて絶頂感が突き抜ける。\k\n

00006D6F,12,　びゅくっ、

00006DBD,26,びゅくっ、\kびゅくっ……。

00006DF7,142,\k\n　熱い飛沫を千鶴さんの中に放出した。\k\n　千鶴さんのあそこが、まるで俺から絞り出すように、きゅっきゅっと締めつける。\k\n　びく、びく……。

00006EA5,82,\k\n　それに促されるように、俺は長く何度も放出した。\k\n　俺の腰がぶるぶる震えた。

00006EFC,22,「はあ、はあ……」\k\n

00006F31,56,「あふ……」\k\n「千鶴さん……。\k出しちゃった……」\k\n

00006F86,56,「ええ……」\k\n「赤ちゃん……\kできちゃうかも……」\k\n

00006FDB,38,「大丈夫です……」\k\n「なにが？」\k\n

0000701E,120,「いいんです……」\k\n　千鶴さんは目を閉じて、俺の髪を撫でた。\k\n　ふたりは繋がったまま、しばらく身体を重ね合っていた。

0000709B,114,　放出した後の千鶴さんの中。\k\n　千鶴さんの愛液と俺の精子でヌルヌルになっていた。\k\n　膣内をゆっくりと漂う。\k\n

0000712C,130,「あ、耕一さん……」\k\n　一度火が着いた若い身体は、そう簡単には満足しない。\k\n　俺のものは萎えることなく、再び硬くなっていった。

000071CB,72,「……あっ、こ、耕一さん。また、大きく……」\k\n「俺、まだ出来るよ」\k\n

00007232,152,「でも、もう……」\k\n「千鶴さん……。\k俺、千鶴さんも気持ちよくさせたい……」\k\n　俺はそう言って、結合部分のすぐ上にある真珠のような突起に触れた。\k\n

000072E7,10,「あっ！」

00007311,168,\k\n　千鶴さんのクリトリス。\k\n　さっきは先端を覗かせていたのに、いまは深く包皮の内側に隠れてしまっている。\k\n　俺は包皮に指を入れ、先っちょでほじくるように刺激した。

000073BE,60,「ここが感じるところ……\kだよね？」\k\n　ちょんちょん。\k\n

00007419,10,「うくっ」

00007443,114,\k\n　千鶴さんがひくっとなる。\k\n　すごく敏感だ。\k\n　まわりの包皮を指先でつまんで押し、芯の部分を剥き出す。\k\n

000074D2,44,「だ、だめっ」\k\n「なんか、かわいいね」\k\n

0000751B,64,「い、いや、恥ずかしいっ……」\k\n　千鶴さんは両手で顔を隠した。

00007560,206,「千鶴さんも気持ちよくなって……」\k\n　恥ずかしげに顔を出した千鶴さんのクリトリスを、指の腹でちょんちょんちょんと刺激した。\k\n　少しずつ、ぷくっと大きくなってくる。\k\n　こりこりと硬さも増してきたようだ。

0000764D,136,「はあっ、はあっ、はあっ」\k\n　千鶴さんも徐々に感度が高まってきた様子だ。\k\n　痛くならないよう気をつけながら、優しく愛撫を続けた。\k\n

000076F4,16,「ふああっ……」

00007724,76,\k\n　千鶴さんの身体が弓なりに仰け反った。\k\n　肌がしっとりと汗ばんでいる。

0000779F,86,　俺は千鶴さんの身体を抱き上げ、膝の上に乗せた。\k\n　そのままぎゅっと抱きしめた。\k\n

00007814,132,「こ、耕一さん……？」\k\n　潰さないように抱きしめたいという気持ちが、自然にそんな体位に移行させた。\k\n　結合部分は繋がったままだ。

0000789D,28,「千鶴さん、お願い……」\k\n

000078D8,160,「え？」\k\n　俺は、そのまま千鶴さんの身体の向きを変えさせた。\k\n　逆向きにし、膝の上に座らせる。\k\n　まるで小さな子がおしっこをさせてもらうような格好だ。\k\n

00007995,234,「こ、こんな格好、恥ずかしい……」\k\n　向きを変えるとき、一度抜けてしまった。\k\n　千鶴さんの中から、愛液と精液の混ざり合った液が、とろっと糸を引いて垂れ落ちた。\k\n　その液に、処女の証である赤い血が混じる。\k\n　奇妙な興奮を覚えた。

00007A84,58,「千鶴さん……。\k俺の抜けちゃった。\kまた入れ直して」\k\n

00007ADD,194,「えっ、そ、そんな……」\k\n「こっちからじゃ難しいから……」\k\n　俺の両手は、千鶴さんのお尻を浮かせている。\k\n　自分で入れ直すのは難しい。\k\n　少しの間、羞恥心と葛藤した千鶴さんだったが、\k\n

00007BBC,116,「わかりました……」\k\n　やがて、観念したのか、俺のものをそっとつかんだ。\k\n　俺は千鶴さんの両脚を大きく開かせた。

00007C4D,40,「いやっ、だめ！」\k\n「どうして？」\k\n

00007C94,104,「だ、だって……。こんな格好、前から丸見えで……」\k\n「誰も見てないよ？\k　俺からだって見えないし」\k\n

00007D19,76,「で、ですけど……」\k\n　なにかを言いかけたが、続きの言葉を飲みこんだ。\k\n

00007D82,94,「ん……」\k\n　千鶴さんはぎこちない手つきで、俺のものを導いた。\k\n　自分の指で入り口を開く。

00007DFD,34,「あっ！」\k\n「どうしたの？」\k\n

00007E3E,120,「中から溢れて……。あ、いえ、なんでも……」\k\n　むぐむぐと口ごもる。\k\n　そして、ゆっくりと俺の先端をあてがった。\k\n

00007ED3,76,「はい、どうぞ……」\k\n「うん」\k\n　俺はうなずき、千鶴さんの腰を下ろした。

00007F24,16,　つぷ……。\k\n

00007F53,58,「あっ！」\k\n　ずぶぶぶぶ……。\k\n　奥まで差し込む。\k\n

00007FAA,64,「んんっ……」\k\n　正面から挿入したときよりも深く埋まった。\k\n

00008007,104,「こ、こんな……。深すぎ……」\k\n「千鶴さん……」\k\n　俺は後ろから顔を近づけ、うなじにキスをした。\k\n

0000808C,58,「…………」\k\n　千鶴さんはそれ以上、なにも言わなかった。

000080CB,36,　突き上げるように腰を動かした。\k\n

0000810E,74,「あっ……」\k\n　脚を閉じたり開いたりさせながら、リズミカルに動かす。\k\n

00008175,184,「あっ、あんっ、ああ……」\k\n　それに合わせ、千鶴さんは首から上を仰け反らせて、小さく喘いだ。\k\n　俺は腰を動かしつつ顔を寄せ、千鶴さんと口づけした。\k\n　おたがいの舌を絡ませる。\k\n

0000824A,98,「んふっ、んふっ、あふぅ、んふぅ……」\k\n　呼吸を乱しながらなせいか、じゃれ合う動物のようだった。

000082B1,158,　腰の動きは加速度的に速くなっていく。\k\n　千鶴さんの脚を肘で持ち上げると、空いた手を結合部分へと持っていく。\k\n　さっきと同じようにクリトリスをいじる。\k\n

0000836E,140,「んふっ、ふうっ、あはぁっ、ふうっ！」\k\n　脚を膝に乗せ、もう片方の手も自由にすると、今度はその手で胸を揉んだ。\k\n　乳首をきゅっとつまむ。

00008417,248,「こっ、耕一さんっ！　私、わたしぃ、もう、もうっ、すぐ、そこまで、身体がっ、熱っ……」\k\n　言葉にはなっていなかったが、よくわかった。\k\n　千鶴さん、いきそうなんだ。\k\n　絶頂を迎えようとしている。\k\n　俺もだった。\k\n　できれば、同時に果てたい。

00008516,80,「千鶴さん、俺も、俺ももう出そう……。\kまた千鶴さんの中に出してもいいの？」\k\n

00008585,54,「は、はいっ！　いいです！　なかに、私のお腹にっ！\k\n

000085D8,188,あっ、あっ、あっ！」\k\n　千鶴さんの両脚がガクガク震え出した。\k\n　あそこがぎゅっと収縮し、熱いものが溢れた。\k\n「ち、千鶴さんッ！」\k\n　俺が渾身の力を込めて深々と打ち込んだ、その瞬間。

000086B1,112,「こっ、こういちさあああぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーんッ！」

00008743,90,\k\n　千鶴さんが絶頂を迎えた。\k\n　同時に俺も登り詰めた。\k\n　ふたりの絶頂が重なり合う。

000087F6,12,　びゅくっ、

00008824,14,\kびゅびゅっ！

00008852,24,\k\n　勢いよく射精した。

0000886F,10,　ぴくん、

0000889B,8,ぴくん、

000088C3,12,ぴくん……。

000088EF,380,\k\n　膣の中が小刻みに<R痙攣|けいれん>し、俺のものを締めつける。\k\n　それにシンクロして、俺も自分を脈動させて最後の一滴までも放出した。\k\n　俺の精液が千鶴さんの膣奥を焦がす。\k\n　ふたりは性器を重ね合ったまま、たがいの存在を確認しあうかのように、長い口づけを交わした。\k\n　そして、雪のように溶けていく快感の余韻に浸っていた。\k\n　蒼い月光とともに、ふたりの時間は止まっていた。

