00000463,256,　──ゆっくりとまぶたを開いた。\k\n　──目の前にぼんやりと映像が浮かぶ。\k\n　──見覚えのあるフローリングの床。\k\n　──ここは……。\k\n　──<R朦朧|もうろう>とした意識の中、俺は自分が眠りから覚めたのか、まだ夢を見ているのか、どっちなんだろうと考えた。

0000056A,264,　──視界がはっきりしてくるにつれ、鈍っていた思考も次第に研ぎ澄まされていく。\k\n　──ここは、どこだ？\k\n　──辺りを見回そうとしたが、首が動かなかった。\k\n　──身体の自由が利かない。\k\n　──すぐに理解した。\k\n　──これが、いつも見るあの夢だということを。

00000679,256,　──朝を待つ夢。\k\n　──薄暗い部屋の中、冷たいフローリングの床に膝を抱えてうずくまり、心の中から這い出そうとする『なにか』を必死に押さえつけようとする夢。\k\n　──夢を見ているというはっきりとした自覚がある。\k\n　──<R明晰夢|めいせきむ>というやつだ。

00000780,184,　──また、この夢か。\k\n　──正直うんざりした。\k\n　──なぜこんな夢を見るんだろう。\k\n　──見覚えのない部屋。\k\n　──身に覚えのない体験。\k\n　──なのに、繰り返し何度も見る。

00000870,386,　──俺は……\k正確には夢の中の俺が、ふと顔を上げた。\k\n　──その視界になにかが映る。\k\n　──薄暗い部屋の片隅で、ぼんやりと浮かぶ白いもの。\k\n　──床の上にうずくまる女性の背中だった。\k\n　──上は服を着ていたが、下半身はむき出しで、白いお尻が見えていた。\k\n　──まだ少しかたそうなお尻。\k\n　──若い女の子のようだ。\k\n　──夢の中の俺は立ち上がると、そっちへ近づいていった。

00000A2A,54,　──女の子は膝を抱え、小さく丸まって泣いていた。\k\n

00000A73,132,　──犬のように首輪をはめられ、<R紐|ひも>で繋がれていた。\k\n　──なんだ、これは。\k\n　──こんな映像、いままで見たことがないぞ。

00000B03,306,　──夢の中の俺は、すすり泣く彼女の背後に立つと、首輪に繋がった<R紐|ひも>をつかみ、引っ張った。\k\n　──女の子は、ひっ、と息を呑み、恐怖に怯えた顔をこちらに向けた。\k\n　──あ！\k\n　──女の子の顔を見たとき、俺はぎょっとなった。\k\n　──首輪で繋がれたその子は\k──紛れもなく、かおりちゃんだったのだ。

00000C94,72,「い、いやっ、助けて！」\k\n　女は俺から逃れようと、必死にもがいた。\k\n

00000CFB,70,「おとなしくしろ」\k\n　俺は短くそう言うと、女の頭を押さえつけた。\k\n

00000D5E,76,「あうっ！」\k\n　女は小さく<R呻|うめ>き、潰れるように床に這いつくばる。\k\n

00000DC7,136,「いっ、いやあっ！　乱暴しないでぇっ！」\k\n　暴れる女の頭を強く押さえ込む。\k\n「…………」\k\n　押さえたまま、無言の圧力をかけた。\k\n

00000E6C,110,「……ううっ。……お願い……酷いこと……しないでぇ……」\k\n　その声は徐々にか細くなり、やがて懇願に変わった。

00000EF7,80,「酷いこと？」\k\n　俺は軽く鼻で笑った。\k\n　目の前にある白い尻に手を置く。\k\n

00000F66,34,「ひっ」\k\n　女が息を呑んだ。\k\n

00000FA5,64,「痛い目をみるもみないも、お前次第だ」\k\n　女の尻を撫でた。\k\n

00001002,22,「……ううっ……」\k\n

00001035,50,「目の前で、男たちが殺される様を見ただろう？」\k\n

00001084,38,「ひっ」\k\n　その瞬間、女は、ビクッ、

000010CA,20,と身体を硬直させた。

000010FB,20,「見ただろう？」\k\n

0000112E,88,「……は……は……はい……み……み……見ました……」\k\n　女は震えながらうなずいた。\k\n

000011A3,70,「あんなふうになりたいか？」\k\n　俺は女の顔をこちらに向けさせた。\k\n

00001206,18,「……ひっ！」\k\n

00001235,52,「この床に血を<R撒|ま>き散らして、死にたいか？」\k\n

00001286,30,「……あ、ああ、ああ……」\k\n

000012C1,66,「望むなら、痛みを感じることもなく、一瞬で殺してやることもできる」

00001320,26,「……あ……ああ……」\k\n

00001359,46,「死にたいか、死にたくないか、どっちだ？」\k\n

000013A4,66,「……た……た……た……」\k\n　女の歯がガチガチと鳴っている。\k\n

00001403,172,「……た……た、たた、たす……たすけ……て……」\k\n　女は目を閉じて泣き出すと、同時に股の間からちょろちょろと尿を洩らした。\k\n　尿は白い太ももを伝って流れ落ちていく。\k\n

000014CC,48,「だらしないやつだ」\k\n　俺は冷たく言い放った。

00001519,80,「……い……いやあ……おかあさぁん……」\k\n　床に黄色い水たまりが広がった。\k\n

00001588,20,「ふん。犬だな」\k\n

000015B9,190,「……うっ……うくっ……」\k\n　女は<R羞恥|しゅうち>に耐えるように、強く唇を噛んだ。\k\n　俺はタオルを手に取り、女の下半身を拭き、床を拭いた。\k\n　濡れたタオルを女の見える位置に放り投げる。

00001694,98,「自分がなにをしたか、わかっているな？」\k\n　俺が冷たく言い放つと、女は顔を伏せ、泣き出した。\k\n

00001715,88,「……ご……ごめんなさい……ごめんなさい……」\k\n　ひっくひっく、としゃくりあげる。\k\n

0000178A,74,「<R躾|しつけ>が必要だな」\k\n　俺は<R揶揄|やゆ>するように薄く笑った。\k\n

000017F1,60,「……ごめんなさい……なんでもしますから……許して……」\k\n

0000184A,52,「それが<R賢|かしこ>い選択だ」\k\n　女の髪を撫でる。

00001883,100,　俺はシャツの胸ポケットからオブラートに包んだ薬品を取り出すと、女の唇に近づけた。\k\n　女はビクッ、

00001909,40,と身体を強ばらせて、それを見つめた。\k\n

0000194E,56,「飲め」\k\n　そう言うと、女は怯えた目を俺に向けた。\k\n

000019A3,60,「……な……なに……これ……」\k\n　涙声で恐る恐る聞く。\k\n

000019FC,94,「気持ちよくなれる薬だ。安心しろ、中毒性はない」\k\n　俺はオブラートの塊を女の唇にあてがった。

00001A77,98,「……んっ……んんっ……！」\k\n　それでも女はかたくなに唇を閉じ、いやいやと、首を左右に振る。\k\n

00001AF8,60,「なんでもすると言ったろ？」\k\n　女は首の動きを止めた。\k\n

00001B51,94,「飲め」\k\n　もう一度言うと、女は観念したように口を開いた。\k\n　オブラートを押し込んだ。\k\n

00001BCC,48,「……うえっ……」\k\n　女が戻しそうになる。\k\n

00001C19,44,「吐くな、口を閉じろ」\k\n　低い声で命じた。

00001C62,16,「飲み込め」\k\n

00001C91,126,「……うぐっ……ひっく……」\k\n　女は飲み込もうと努力はするものの、<R嗚咽|おえつ>しているせいで、ままならない様子だった。\k\n

00001D2C,76,「だったら、そのまま<R唾液|だえき>に浸していろ。いずれオブラートが溶ける。\k

00001D95,78,吐き出せばどうなるか、わかっているな」\k\n　女は震えながら、うなずいて応えた。

00001DE8,50,　俺は女の性器に指をあてがい、上下に這わせた。\k\n

00001E39,28,「いっ……」\k\n　女はビクン

00001E75,24,と身体を強ばらせた。\k\n

00001EAA,100,「動くな……おとなしくしろ」\k\n　尿で濡れた性器を押し開くと、溢れた水滴が俺の指を伝って床に落ちた。

00001F13,70,　俺は濡れた果肉を指でいじり続けた。\k\n　ちゅ、ちゅ、ちゅっ……。\k\n

00001F78,168,「……うっ……ううっ……」\k\n　女がむせび泣く。\k\n　やがて薬が回り始めれば、女はこれまで味わったことのない快楽を知るだろう。\k\n　人の肉体が感じ得られる最高の快楽だ。

00002025,84,　くちゅ、くちゅ、くちゅ……。\k\n　俺の指先が、ねぶるように女の性器を愛撫した。\k\n

00002098,146,「あっ、あぐっ……」\k\n　女の性器から、尿とは異なる、ぬるっとした液体がしみ出し始めた。\k\n　クリトリスが硬くなり、包皮から頭を覗かせている。\k\n

00002147,120,「ふふふ、ずいぶんと反応がいいじゃないか。普段からひとりでしてるのか？」\k\n　俺が尋ねると、女は首を横に振って否定した。

000021C4,92,　俺は指先を愛液に浸し、割れ目をなぞった。\k\n　ぴちゅぴちゅと音をたて、膣口を刺激する。\k\n

0000223F,110,「嘘をつくな。ここは正直だぞ」\k\n　柔らかな肉の花弁は俺の指を迎えるように開き、淫らな蜜を溢れさせている。\k\n

000022CA,18,「正直に言え」\k\n

000022F9,30,「……ご……ごめんなさい……\k

00002334,30,ほんとは……してます……」\k\n

0000236F,32,「なにをだ？　はっきり言え」\k\n

000023AC,38,「……オ……オナニー……です……」\k\n

000023EF,132,「くっくっく、とんだ<R雌|めす>犬だな」\k\n　<R侮蔑|ぶべつ>の嘲笑を洩らすと、女は頬を真っ赤に染めて顔を伏せ、声を殺してむせび泣いた。

00002478,188,　指先はネチネチと、入念に膣口をねぶった。\k\n　溢れた愛液が絡みつき、指がヌルヌルになる。\k\n　その滑った液をクリトリスに塗りつけた。\k\n　ヒクヒクと震える肉芽を転がすように愛撫する。\k\n

00002553,100,「ひっ、ひっ、ああっ……」\k\n　女は口をパクパク開き、ひくひくと横隔膜を<R痙攣|けいれん>させた。\k\n

000025D4,88,「いつも、なにを想像して自慰をする？」\k\n　俺はクリトリスを指で転がしながら聞いた。\k\n

00002649,64,「答えろ」\k\n　クリトリスをつまんだ指先に、キュッと力を込めた。

000026A6,12,「ああっ！\k

000026EC,122,　ううっ、せ、先輩ですぅ。先輩と……いやらしいことしてるのを……想像して……」\k\n　俺は指を女のヴァギナに突き立てた。\k\n

00002783,114,「ああーーーッ！」\k\n　愛液をたたえた秘壷に、ずぶずぶと指を埋めていく。\k\n　貼りついた柔壁を引き剥がす感触。\k\n

00002812,134,「ううっ、うううーーーっ！」\k\n　女は歯を食いしばって仰け反った。\k\n　ゆっくりと指を抜くと、赤い鮮血で濡れていた。\k\n　処女だった。

0000289D,86,　そろそろ薬が回ってきたのか、女は先ほどから目をパチパチと<R瞬|まばた>かせていた。\k\n

00002912,160,「そろそろ、夢の始まりらしいな。お前がどんな夢を見るかはわからないが……」\k\n　俺はチャックを下ろし、ズボンの中から<R熱|いき>り立った俺のものを取り出した。\k\n

000029CF,122,「……なんにせよ、狂うほどによがらせてやるよ」\k\n　先端を膣にあてがうと、女を仰向けにして、腰をゆっくりと前に突き出した。

00002A90,160,「あ……ああ……あああ……あああッ！」\k\n　俺のものがずぶずぶと膣に埋もれていく。\k\n　膣壁と肉棒の隙間から、ちゅるちゅると溢れるように愛液が漏れ出てくる。\k\n

00002B4F,82,「……ふふふ、入っていく、入っていくぞ」\k\n　ずぶずぶ……\kずぶずぶずぶ……。\k\n

00002BBE,240,「いたッ！　いたいッ！　いたいよぉッ！」\k\n　突き抜ける<R破瓜|はか>の痛みに、女は顔を仰け反らせた。\k\n　初めて異物を迎え入れた女の膣。\k\n　狭く、かたく、しかしながら熱く濡れていた。\k\n　俺のものは、深く、根元まで<R埋|うず>まっていった。

00002CCB,92,「……動くぞ」\k\n　ずずず……。\k\n　柔壁に擦りつけるようにして、ゆっくりと引き戻した。\k\n

00002D46,110,「あああああ……」\k\n　女はピクピクと小さく身体を震わせた。\k\n　そしてまた、深く、奥までねじ込んでいく。\k\n

00002DD1,64,「はうううぅぅぅッ！」\k\n　女は首を左右に振って、身をよじった。

00002E16,68,　ヒクヒクと<R痙攣|けいれん>するクリトリスをつまみ、引っ張った。\k\n

00002E79,12,「はあッ！」

00002EA5,62,\k\n　女は目と口を大きく開いて、ビクンッと身体を弾ませた。\k\n

00002F00,96,「たっぷりと薬が行き渡ったか。もう痛みすら快感だろう」\k\n　クリトリスをぎゅっと強くつまむ。\k\n

00002F7D,20,「ふああーーーッ！」

00002FB1,42,\k\n　女は大きく口を開け、全身を震わせた。

00002FE0,292,　ブラジャーがはだけ、<R露|あらわ>になった乳房に手を伸ばし、先端の突起に触れた。\k\n　まだ発達しきっていない桜色の乳首も、性的興奮とともに、硬くぴんぴんに尖っていた。\k\n　クリトリスと乳首を同時に指先でひねりながら、激しく腰を律動させた。\k\n　くちゅ、くちゅ、くちゅ、くちゅ、くちゅ……。\k\n

00003123,80,「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ……」\k\n　女の乳房が、波打つように上下に揺れる。

00003190,162,「……あっ……せんぱい……あずさ……せんぱい……」\k\n　女は薄く目を開け俺を見ながら、そんなことをつぶやいた。\k\n　ふふふ。\k\n　どんな夢を見ていることやら。\k\n

00003251,96,「……あっ……せんぱい……せんぱぁい……もっと……」\k\n　女はうっとりと赤らんだ顔で言った。\k\n

000032CE,118,「ああ、気持ちよくしてやるとも。気が狂うほどにな」\k\n　俺は女に覆い被さると、だらしなく唾液を垂れ流す唇を舐めあげた。

00003361,140,「……ふぅん……ふあん……」\k\n　女は鼻にかかった熱い息を吐きながら、虚ろな目で俺を見つめていた。\k\n　ずいぶんと薬が回っているようだ。\k\n

0000340C,76,「気持ちいいか？」\k\n　俺が聞くと、女は熱っぽい目でこくんとうなずいた。\k\n

00003475,72,「ふふふ……。すぐにいかせてやる。そして、たっぷりと注ぎ込んでやる」\k\n

000034DA,78,「……なにを……？」\k\n　頭の鈍くなった女には、意味がよく理解できないらしい。

0000352D,126,　くちゅ、くちゅ、くちゅ……。\k\n　狭い柔壁の中をペニスは何度も往復した。\k\n　根元まで<R埋|うず>まり、先端が奥に当たる。\k\n

000035CA,172,「あっ、奥に、ああっ、当たって、あああっ！」\k\n　女は頭を左右に振って、口をパクパクさせた。\k\n　熱く潤った膣内からは蜜が溢れ続けた。\k\n　指でクリトリスをピンと弾く。\k\n

00003693,10,「あうっ、

000036BD,10,うあっ！」

000036E7,46,\k\n　女は膝を曲げたり伸ばしたりして身悶えた。

00003732,194,「せんぱあいッ！　わたし、もう駄目ッ！」\k\n　口元から唾液を垂れ流しながら、女は叫んだ。\k\n　俺は前後に大きく腰を動かした。\k\n　小さな乳房をつかんで揉む。\k\n　指が硬く尖った乳首をつまむ。\k\n

00003813,50,「ああっ、もっと強く！」\k\n　女は狂い、身悶えた。

00003862,118,「くああああぁぁぁッ！」\k\n　女は快楽に支配されていた。\k\n　理性をなくし、欲望に忠実な動物へと変わり果てていた。\k\n

000038F7,96,「せんぱいっ、せんぱあいっ、ああっ！」\k\n　膣壁がきゅうっと収縮する。\k\n　女の絶頂が近い。\k\n

00003974,98,「あああああああ、ひぐううううううーーーーッ！」\k\n　ヴァギナがギュッと締まり、熱い愛液が溢れた。

000039F3,112,「ああああああああああああああああぁぁぁーッ！」\k\n　女が絶頂を迎えると同時に、俺も頂点に達した。\k\n　きゅっ、

00003A85,6,きゅっ

00003AAB,70,と膣壁が締まり、それに圧迫され、俺は女の膣内に射精した。\k\n　びゅく、

00003B11,10,\kびゅく、

00003B3B,14,\kびゅく……。

00003B69,76,\k\n　白い太ももを抱きしめながら、俺は柔らかな果肉の中に熱い飛沫を迸らせた。

00003BD2,42,「あぐぅっ、ああっ、あああああああっ……」

00003C1E,140,\k\n　薬の影響で、女のオルガスムスはいつまでも持続し続けた。\k\n　ひくひくと身体が<R痙攣|けいれん>し、そのたびに膣壁が締まる。\k\n　きゅっ、

00003CCA,8,きゅっ、

00003CF2,12,きゅっ……。

00003D1E,58,\k\n　それに呼応するかのように俺も射精した。\k\n　びゅく、

00003D78,10,\kびゅく、

00003DA2,14,\kびゅく……。

00003DD0,184,\k\n　ため込んでいた精液すべてを、子宮に注ぎ込む。\k\n　女の匂いを感じ、肌の柔らかさを感じ、膣の暖かさを感じ、すべての精液を放出し、\k俺は自分の中の欲望が満たされていくのを感じていた。

00003EBE,218,　快楽に打ち震える女。\k\n　膣内から、ずるりとペニスを引き抜いた。\k\n　大量の精液がとろりと溢れ出す。\k\n　血と愛液が混ざり、桜色に染まっていた。\k\n　女がヒクヒクと膣を締めつけるたび、とろとろと液体が流れ出した。\k\n

00003FB7,68,「……あっ、あふう……」\k\n　女は熱い息を吐き、胸を上下させている。

00004018,66,「立て」\k\n　ぐったりとする女の首輪をつかみ、起き上がらせた。\k\n

00004079,48,「うふあ……？」\k\n　女が夢見がちな瞳を向ける。

000040D8,122,　俺は女の口を開かせ、その中に、血と精液と愛液にまみれたペニスをねじ込んだ。\k\n　口内は、ねっとりと唾液で濡れていた。\k\n

00004171,86,「……うっ……うむっ……うむう」\k\n　女は苦しそうに鼻で息をしながら、涙を流した。\k\n

000041E4,116,「舐めろ。舌できれいに<R拭|ぬぐ>いとれ」\k\n　命ずると、女はコクンとうなずき、ぺろぺろとくすぐるように舌を這わせた。

00004275,40,「先端から吸い出せ」\k\n　命ずると、\k\n

000042BC,72,「……ふぁい」\k\n　女はペニスをくわえたままうなずき、口をすぼめた。\k\n

00004321,178,「んふうっ、んふうっ……」\k\n　涙で鼻が通らず苦しいのか、女は時折、口を大きく開いて空気を吸った。\k\n　ちゅっ、\kちゅぱ、\kちゅぱっ……。\k\n　女は従順にペニスをしゃぶった。\k\n

000043F0,56,「ふふ、素直になったな」\k\n　女の頬に手を当てて言った。

00004445,60,「夜はまだ始まったばかりだ。たっぷりと天国を見せてやる。\k\n

000044A0,82,お前が人間らしさを失うまでな……」\k\n　ぴちゅ、\kぴちゅうっ、\kぴちゅる……。\k\n

0000450F,208,「……んふ、んふうっ、んふうう……」\k\n　虚ろな瞳の女は、まるで赤ん坊が母親のおっぱいを吸うかのように、一心不乱にペニスをしゃぶり続けた。\k\n　女の股間からは、いまもなお、血の混じった白濁の液が溢れ出ていた。

