00000488,20,「楓ちゃん……」\k\n

000004BB,138,「…………」\k\n　楓ちゃんは真っ直ぐ俺の目を見つめていた。\k\n「ごめん。\k俺は──」\k\n　楓ちゃんは俺に近づくと、背中に顔を押し当て、\k\n

00000573,50,「行かないで……」\k\n　ささやくように言った。\k\n

000005C2,64,「耕一さんの……好きにしてください……」\k\n「か、楓ちゃん……」

00000642,230,　背中に伝わる温もり。\k\n　握った手にさらに力が込められた。\k\n　覚めかけた頭が、再び真っ白になっていく。\k\n　も、もう駄目だ。\k\n　これ以上、我慢できない。\k\n　ずるいとか、卑怯とか、そんなことはどうだっていい。\k\n　俺は──。

0000072F,80,「楓ちゃん……！」\k\n　俺は振り向き、楓ちゃんを抱きしめた。\k\n　細い身体。\k\n

0000079E,272,「あ……」\k\n　楓ちゃんは小さく声を洩らした。\k\n　俺の胸に押し当てられた、小さな胸の膨らみ。\k\n　とくっ、とくっ、とくっ……。\k\n　楓ちゃんの鼓動が徐々に速まっていくのがわかる。\k\n　もうなにも考えられない。\k\n　どうなろうと構わない。\k\n　欲望のまま、突き進むだけだ。

00000905,92,　俺は、楓ちゃんの顔を見つめながら、ゆっくりと顔を寄せ、桜色の唇に自分の唇を押し当てた。\k\n

00000980,248,「……んっ」\k\n　楓ちゃんは目を閉じて、俺の服をきゅっとつかんだ。\k\n　楓ちゃんの唇。\k\n　暖かく、柔らかく、そして、かすかに震えていた。\k\n　触れ合うだけじゃ物足りない。\k\n　俺は目を閉じると、甘い果実を味わうように楓ちゃんの唇を舐めあげた。\k\n

00000A95,106,「んふ……」\k\n　楓ちゃんは小さな声を洩らすと、背筋を伸ばす。\k\n　一挙一動が、たまらなくかわいく思えた。

00000B04,400,　俺の身体は楓ちゃんを求めていた。\k\n　頭のてっぺんから足のつま先まで、身体の全細胞が腕の中の少女に酔いしれていた。\k\n　こんなにも熱くなるなんて。\k\n　自分自身に驚いた。\k\n　これまで生きてきたのは、すべて、楓ちゃんとこうなるためだった……\kそんなふうにさえ思える。\k\n　いままで体験したことのない刺激。\k\n　未知の領域。\k\n　そして、この先にはさらにめくるめく体験が待ち受けていることを確信した。

00000C9B,244,　唇を重ね合うふたり。\k\n　舌と舌が絡み合い、ふたりの<R唾液|だえき>が混ざる。\k\n　楓ちゃんの味。\k\n　甘美なほろ苦さ。\k\n　俺は、小さく息づく楓ちゃんの胸に手を伸ばし、服の上から膨らみに触れた。\k\n　どうやらブラジャーはつけてないらしい。\k\n

00000DAE,10,「ん……」

00000DD8,32,\k\n　熱い息を洩らす、楓ちゃん。

00000DFD,166,　楓ちゃんの乳房は、お世辞にも大きいとはいえない慎ましい大きさだった。\k\n　だが、触れるとぷにっと柔らかく、俺の手を押し返すほどの弾力があった。\k\n　優しく揉む。\k\n

00000EC2,12,「んふ……」

00000EEE,26,\k\n　楓ちゃんの身体がぴく

00000F28,4,ぴく

00000F4C,48,と小さく震えた。\k\n　うく。\k\n　か、かわいい。

00000F81,34,　唇を離した。\k\n「はあ……」\k\n

00000FC2,166,「ふぅ……」\k\n　楓ちゃんも色っぽい息を吐く。\k\n　俺だけじゃなく、楓ちゃんもまた行為に酔いしれている様子だった。\k\n　嫌がってはいない。\k\n　受け入れてくれている。

0000106D,80,　俺は楓ちゃんの肩を抱き、\k\n「あの……\kベッドに……」\k\n　耳元で言った。\k\n

000010DC,46,「はい……」\k\n　楓ちゃんは小さくうなずいた。

00001134,64,　楓ちゃんをベッドの上に座らせた。\k\n「服……\k脱がすね？」\k\n

00001193,178,「は、はい……」\k\n　前開きのワンピース。\k\n　ボタンに手を掛け、上から順にひとつずつ外していく。\k\n　指が震え、手つきがぎこちなくなる。\k\n　楓ちゃんはおとなしく従ってくれた。

00001274,266,　楓ちゃんの肌は雪のように白く、美しかった。\k\n　胸元が開いて、慎ましい乳房があらわになる。\k\n　続いて、\kお腹、\kへそ……。\k\n　官能的な光景に頭がくらくらした。\k\n　最後のボタンを外した。\k\n　楓ちゃんは下着一枚になる。\k\n　楓ちゃんらしい素朴な白い下着だった。

00001385,26,「か、かわいいよ……」\k\n

000013BE,182,「…………」\k\n　楓ちゃんは頬を赤らめ、恥ずかしそうに目を伏せた。\k\n　本当にかわいい。\k\n　どうしようもないくらい、楓ちゃんがかわいい。\k\n「胸……\k触っても……\kいいよね？」\k\n

00001491,40,「はい……」\k\n　楓ちゃんはうなずいた。

000014BE,60,　手のひらを楓ちゃんの胸に被せるように当てた。\k\n　ふにっ。

0000151C,232,\k\n　や、柔らかい。\k\n　そして、暖かい。\k\n　手のひらにすっぽりと収まってしまうふたつの膨らみ。\k\n　しっとりとした肌は絹のように滑らかで、まるで手のひらに吸いついてくるようだ。\k\n　なんだか神聖なものに触れているような気がした。

00001609,264,　手のひらの中央にある、小さくつんと尖った乳首の感触。\k\n　全神経が集中してしまう。\k\n　乳房を優しく揉む。\k\n　小さな乳房は、俺が力を加えるままに形を歪め、力を抜くとすぐに元の形に戻った。\k\n　うっすらと色づく桜色の乳首を、親指と人差し指でつまみ、転がした。\k\n

00001730,10,「あ……」

0000175A,72,\k\n　楓ちゃんが小さく声を上げた。\k\n　かわいい声が下腹にきゅんとくる。

000017A7,134,　左右ふたつの乳首を、両手で同時にくりくりといじった。\k\n　最初は柔らかだったふたつの突起も、少しずつ硬さを増していき、やがて、ぴん、

0000184F,208,と尖って上を向いた。\k\n　楓ちゃんの乳首は、勃起してなお、指に隠れてしまうほどの大きさしかなかった。\k\n「楓ちゃん……。\kここ、こんなに硬くなってるよ……」\k\n　コリコリになった乳首をつまみながら言うと、\k\n

0000193C,68,「う……」\k\n　楓ちゃんは<R戸惑|とまど>い、目を逸らして恥じらった。

00001985,384,　か、かわいい。\k\n　俺はたまらずにキスをした。\k\n　唇を重ねながら、すべすべの頬を撫でる。\k\n　唇を離すと、今度は指先で、そのつややかな唇に触れた。\k\n　小さく開いた楓ちゃんの唇。\k\n　ぷりぷりしていて、まるでグミキャンディーのようだった。\k\n　その指を、楓ちゃんの表面をなぞるように、下へと滑らせていく。\k\n　唇から首筋、胸元……。\k\n　胸の先っちょをつまみ、指先で刺激した。\k\n

00001B24,10,「あ……」

00001B55,64,　手は胸からお腹、そして、おへそへ。\k\n　おへそをくすぐる。\k\n

00001BB4,10,「んんっ」

00001BDE,102,\k\n　楓ちゃんは身体を硬くさせ、ぴくぴくと震えた。\k\n　きゅっと閉じた目の端に、ほんの少し涙が浮かぶ。

00001C49,102,　手は、おへそから白い下腹部へ、そして腰へと到達した。\k\n　下着の端に指をかけ、脱がそうとすると、\k\n

00001CCE,130,「…………」\k\n　不安からか羞恥心からか、楓ちゃんは細い腿をすり合わせ、ささやかな抵抗を見せた。\k\n「どうしたの？\k　恐い？」\k\n

00001D6D,108,「は、はい……」\k\n「大丈夫。\k優しくするから……」\k\n　俺はそう言って、楓ちゃんの身体をベッドに寝かせた。

00001E03,170,　楓ちゃんが恥ずかしがるので、下着はまだ脱がさないことにした。\k\n　下着の上から手を当て、股間のわずかな膨らみに触れる。\k\n　縦筋の辺りをなぞるように中指を這わせた。\k\n

00001ECC,36,「ん……」\k\n　楓ちゃんの腰がぴくっ

00001F10,100,と動いた。\k\n　この薄い布の下に、少女の可憐な花弁が隠されている。\k\n　そう思うと、とても興奮した。

00001FA3,210,　空いている逆の手を楓ちゃんの胸へと持っていき、ささやかな乳房に触れた。\k\n　とくん、とくん、とくん……。\k\n　小さな胸を打つ心臓の音が、俺の手にも伝わった。\k\n「楓ちゃんのどきどき、俺にも伝わってくるよ」\k\n

00002094,164,「あ……」\k\n　楓ちゃんは不安げに俺の手を取り、涙で潤んだ目を向けた。\k\n　とくん、とくん、とくん……。\k\n　楓ちゃんの鼓動を感じながら、下着に当てた手を動かした。

0000213D,36,　縦筋の辺りを指先でくっと押す。\k\n

00002180,126,「う……」\k\n　楓ちゃんの腰が浮いた。\k\n　恥丘から会陰部までをすっぽり包むように手のひらを当て、撫でるように揉みほぐす。\k\n

0000221B,66,「はあ……」\k\n　ほどなく、下着越しにじわりと湿り気が染みだした。

00002262,102,　下着の中に手を入れ、今度はじかに触れる。\k\n　なだらかな恥丘から、敏感な器官を覆った包皮へ……。\k\n

000022E7,262,「あっ……」\k\n　楓ちゃんは小さく声を洩らした。\k\n　俺の中指は、包皮を圧迫しながら縦筋沿いに下りていく。\k\n　少女の花弁を押し開いた。\k\n　その内側は……。\k\n　濡れていた。\k\n　楓ちゃんも興奮してるんだ。\k\n　こんなにも熱くなって、愛液を溢れ出している……。

0000240A,110,「…………」\k\n　楓ちゃんは不安げな表情で、俺の手の動きを見つめていた。\k\n「大丈夫だよ。\k恐くないから」\k\n

00002497,138,「はい……」\k\n　そうは言っても、本能的な不安や羞恥心はすぐに拭うことはできない。\k\n　楓ちゃんの身体も、表情と同じように硬いままだった。

00002526,160,「楓ちゃん」\k\n　俺はささやくように呼びかけた。\k\n「俺も……\kすごく……\kどきどきしてる……。\k楓ちゃんの身体に触ってるだけで、心臓が破れちゃいそうだよ」\k\n

000025E5,130,「耕一さん……」\k\n「なんでだろう、不思議だ。\k名前を呼ばれるだけで、愛しさが膨らんでいくんだ。\kこんなことってあるのかな？」\k\n

00002684,78,「…………」\k\n「好きだよ。\k大好きだ」\k\n　胸に唇を寄せ、乳首を吸った。\k\n

000026EF,70,「あ……」\k\n「気持ちよくしてあげる……。\kもっと……」\k\n　ちゅっ、

00002755,8,ちゅっ、

0000277D,36,と音を立て、楓ちゃんの乳首を吸った。

000027A6,266,　下着の中の手を動かす。\k\n　ぴったりと閉じた亀裂を人差し指と中指で開き、内側の<R襞|ひだ>に指を当てると、ぴちゅっ、と水っぽい音がした。\k\n　湛えられた蜜に浸しながら、指を動かす。\k\n　ちゅ……。\k\n　くちゅ……。\k\n「楓ちゃんの……。\kとっても柔らかいよ……」\k\n

000028CF,74,「…………」\k\n「濡れてて、暖かくて、触ってるだけで気持ちがいい……」\k\n

00002936,26,「は、恥ずかしいです……」

00002955,194,　ぷっくりとした恥丘部分を手のひらで包み、圧迫しながら、性器の内側に二本の指を這わせる。\k\n　たっぷりと蜜に濡れた粘膜。\k\n　その形状と確かめるように、余すところなくヌルヌルと指を滑らせた。\k\n

00002A36,146,「あ、あ……」\k\n　俺の指に合わせ、少女の肢体がびくびく震える。\k\n　不安なのか、刺激が強いのか、楓ちゃんはさっきからずっと俺の手を握ったままだ。

00002ACD,48,「痛くしないから。\k俺の指をじっくり感じて」\k\n

00002B1C,346,「は、はい……」\k\n　小さくうなずく、楓ちゃん。\k\n　十分には発達しきっていない、幼さの残る性器。\k\n　奥への道はまだ狭く、指の進入すら拒みそうだ。\k\n　ましてや、硬く強張った俺のものなど、無理矢理でなければ入りそうにない。\k\n　できるだけ痛い思いはさせたくない。\k\n　少しでもスムーズに迎え入れさせるよう、もっと感じさせ、入り口を拡げなくては。

00002C7B,120,　二本の指を開き、楓ちゃんの性器をくいっと左右に押し拡げた。\k\n　ちゅっと音がして、少女の恥ずかしい部分が開かれる。\k\n

00002D12,84,「あ……」\k\n　楓ちゃんが恥じらいの表情を見せた。\k\n　俺が赤い顔で見つめると、\k\n

00002D83,214,「…………」\k\n　楓ちゃんはうつむき、かたく目を閉じた。\k\n　まだ開ききっていない少女の花びらが、外部の力で閉じたり開いたりさせられる。\k\n　くちゅ、くちゅ……。\k\n　内側から溢れた蜜が、つつ、と会陰部へと流れた。

00002E5E,228,　人差し指と薬指で閉じた花弁を開くと、自由になった中指を内側に這わせた。\k\n　円を描くように滑らせ、膣口を探り当てる。\k\n　さっきよりも少しだけ開いているような気がした。\k\n　中指の先端を、つぷりと埋めた。\k\n　異物の進入。\k\n

00002F61,98,「…………」\k\n　不安げな表情の楓ちゃん。\k\n　俺の手を握る楓ちゃんの手に、わずかに力が加わった。

00002FC8,134,「指とか、入れたことは……？」\k\n　楓ちゃんは目を閉じて、ふるふると首を振った。\k\n「入れるけど、いい？\k　大丈夫……\kだよね？」\k\n

0000306D,58,「は、はい……」\k\n「じゃあ」\k\n　つぷつぷつぷ……。\k\n

000030C4,16,「あああっ……」

000030F4,92,\k\n　楓ちゃんの中に指を入れ、第二関節くらいまで差し込んだ。\k\n　内側から愛液が染み出した。

00003155,64,「痛かったら、正直に言ってね」\k\n　指を挿した状態で言うと、\k\n

000031B4,252,「はい……」\k\n　楓ちゃんはうなずいた。\k\n　とはいえ、楓ちゃんの性格だ。\k\n　痛くてもなにも言わず、黙って耐えるような気がする。\k\n　表情や身体の反応を見て、俺のほうで気をつけよう。\k\n　できるだけ、楓ちゃんを気持ちよくさせたい。\k\n　大切にしたい。

000032B5,322,　あまり、中の指にばかり神経を集中させないよう、胸のほうの愛撫も始めた。\k\n　乳房全体を優しく揉み、ときどき指先で乳首をつまむ。\k\n　つんと尖った乳首は、くっと押すと乳房に埋もれ、力を抜くと健気に指を押し返した。\k\n　片方だけじゃなく、左右の胸を交互に触った。\k\n　胸だけじゃなく、脇の下やおへその辺りも手でさすった。\k\n

00003416,94,「はぁ……」\k\n　楓ちゃんが<R艶|つや>っぽい声を洩らすところへは、とくに重点的に触れたりする。

00003479,306,　それと同時に、中に入れた指を動かした。\k\n　前後に出し入れするのではなく、挿したまま関節を曲げて、文字を書くように内側の壁をくすぐった。\k\n　敏感な粘膜に傷をつけないよう、細心の注意を払いながら、<R襞|ひだ>を刺激する。\k\n　ちゅ、ちゅ、ちゅ……。\k\n　蜜に絡んだ指は、楓ちゃんの中でいやらしい音を立てる。

000035B2,374,　それにしても小さな穴だな。\k\n　奥のほうは少し拡がっていて余裕がありそうだが、入り口がとにかく狭い。\k\n　指一本くらいならともかく、俺のものなんて絶対入らない。\k\n　穴の下側にある<R襞|ひだ>のようなものが張って、これ以上開くのを妨げている。\k\n　これが処女膜なんだろうか？\k\n　どうしよう。\k\n　無理矢理入れると絶対に破れてしまう。\k\n　でも、そうしないとできないし……。

0000372F,114,「楓ちゃん……。\k俺も初めてだから、よくわかんなくて……。\k\n痛くしないようなんとかやってるつもりだけど……」\k\n

000037C0,150,「だ、大丈夫です……。痛くないです……」\k\n「でも、実際に入れるときは、たぶん……\k痛いよ？」\k\n　楓ちゃんは、はあはあ、と熱い息を洩らしながら、\k\n

00003873,36,「我慢します……」\k\n　そう言った。

0000389C,268,　くう。\k\n　い、いじらしい……。\k\n　胸の奥がきゅんとなった。\k\n　なんだかますます楓ちゃんを傷つけたくなくなった。\k\n　だが、下半身のほうは知ったこっちゃない。\k\n　意思とは裏腹に、さらに激しく<R憤|いきどお>り、俺を急かす。\k\n　くそう。\k\n　親の気も知らないで。

000039AF,40,　俺がためらっていると、楓ちゃんが、\k\n

000039F6,120,「私……痛いのは……平気ですから……」\k\n　熱い息を交えながら、そんなことを言った。\k\n「平気って……\kそんな……」\k\n

00003A8B,162,「それに……みんな経験することですから……。だから……」\k\n　楓ちゃんが切なそうな目で俺を見た。\k\n「そ、そうだよね……。\k遅いか、早いかの違いだけだし……」\k\n

00003B4A,46,「…………」\k\n　楓ちゃんは小さくうなずいた。

00003B7D,238,　よし。\k\n　覚悟を決めたぞ。\k\n　こうなったらもう、最後までやりとげる。\k\n　楓ちゃんもそれを望んでいるんだ。\k\n　俺のほうがびびってどうする。\k\n「せめて、楓ちゃんの準備が十分整ってからにする。\kだから、なにが気持ちいいか教えて」\k\n

00003C8A,86,「え……？」\k\n「どこが気持ちいいとか、どこをどうしてほしいとか、言葉で説明して」\k\n

00003CFD,12,「…………」

00003D0E,48,　楓ちゃんの乳首をつまみ、くりくりと転がす。\k\n

00003D5D,10,「あ……」

00003D87,30,\k\n「ここは？\k　どう？」\k\n

00003DC2,48,「え……」\k\n「気持ちいい？\k　よくない？」\k\n

00003E0F,52,「…………」\k\n　楓ちゃんは少しためらってから、\k\n

00003E60,190,「き、気持ちいいです……」\k\n　恥じらいつつ、答えた。\k\n　俺は嬉しくなった。\k\n　思わず顔の筋肉が歪む。\k\n　自分ではわからないが、たぶんエッチっぽいだらしない顔でニヤけているに違いない。

00003F23,110,　よし、もっと続けよう。\k\n「おへその辺りは？\k　気持ちいい？」\k\n　言いながら、その部分を優しく撫でる。\k\n

00003FB0,30,「はい……」\k\n「髪とか」\k\n

00003FEB,34,「はい……」\k\n「うなじとか」\k\n

0000402A,38,「はい……」\k\n「脇の下とかは？」\k\n

0000406D,46,「は、はい……」\k\n　くすぐったいのか、ぴくっ

000040BB,18,と身体を震わせた。

000040D2,28,「う～ん、なんだか……」\k\n

0000410D,102,「は、はい……」\k\n「触るとこ、全部気持ちいいんじゃ、よくわかんないよ」\k\n　俺が苦笑して言うと、\k\n

00004190,152,「…………」\k\n　楓ちゃんは恥ずかしそうに顔を伏せた。\k\n「でも、俺の手自体に感じてくれてるってことだよね？」\k\n　俺はそう言って楓ちゃんの頭を撫でた。

0000422D,208,　中に入れた指も忘れない。\k\n　くるくる円を描くように内側をかき回し、柔らかな肉の壁を刺激した。\k\n　時折、指が偶然つぼをついたのか、入り口の辺りがきゅっと収縮し、俺の指を締めつける。\k\n　そのときの、びくっ

0000431F,138,となる楓ちゃんがかわいらしい。\k\n　手のひらの腹の部分で、恥丘の辺り全体を優しく押すように揉みほぐす。\k\n　どうやらこれがいいらしい。\k\n

000043C6,76,「ん……」\k\n　楓ちゃんは薄く目を閉じて、俺の手の動きにうっとりとしていた。

00004417,8,　つぷっ

00004441,212,と、指を抜いた。\k\n　指を、少し上にあるぷっくりした膨らみへと持っていく。\k\n　楓ちゃんのクリトリス。\k\n　まだ未発達で、包皮に覆われていた。\k\n　親指と人差し指で軽くつまみ、包皮の上からくりくりと刺激した。\k\n

00004532,14,「あっ……！」

00004560,74,\k\n　その瞬間、楓ちゃんはがくんと膝を弾ませた。\k\n「ここ、感じる？」\k\n

000045C7,58,「は、はい……」\k\n　楓ちゃんは目を閉じたままうなずいた。

00004606,124,　包皮の上からいじっていると、中にある小さな肉芽は硬さを増していく。\k\n　指先で包皮の先端をつまみ、くいっと押し拡げた。\k\n

000046A1,14,「あうっ……」

000046CF,216,\k\n　鋭敏な刺激が襲ったらしく、楓ちゃんは身体は弾ませ、少し大きめの声を洩らす。\k\n　包皮が割れて、中から小さな陰核部分が姿を見せた。\k\n　芯はまだ小さく米粒程度の大きさしかなかったが、それでも充血し、勃起していた。

000047AC,94,「まだちっちゃいのに、こんなに硬くなるんだね」\k\n　剥き出しになった芯に指を当てて言うと、\k\n

00004829,280,「あ……」\k\n　楓ちゃんは戸惑いの表情を見せた。\k\n　恥ずかしい部分の、さらにもっとも敏感な部分。\k\n　それをさらけ出し、羞恥心が膨らんだのだろう、楓ちゃんは顔を背けてしまった。\k\n　その恥ずかしがる表情がたまらなくかわいく、また男の中にあるわずかな<R嗜虐|しぎゃく>心をそそった。

00004946,170,　指でつまんだまま、包皮を<R剥|む>いたり<R被|かぶ>せたりする。\k\n　楓ちゃんの身体がぴくぴく震えた。\k\n　指を蜜に浸し、<R剥|む>けた先端をちょんちょんと指で刺激した。\k\n

00004A0F,126,「うあ……」\k\n　かわいい声。\k\n　いちいち敏感に反応してくれる。\k\n　嬉しい。\k\n　楓ちゃんだけじゃなく、俺も高まっていく。

00004AAA,20,「はあ、はあ……。\k

00004ADD,104,耕一さん……」\k\n　楓ちゃんが涙目で俺を呼んだ。\k\n「なに？」\k\n　顔を向けて聞いても、楓ちゃんは、\k\n

00004B62,208,「…………」\k\n　切なげな表情でじっと俺を見つめるだけ。\k\n　目が潤んでいた。\k\n　そうか、キスだ。\k\n　なんとなく察した俺は、ゆっくりと顔を寄せ、キスをした。\k\n　そのまま濃厚なキスをしながら愛撫を続けた。

00004C37,200,　楓ちゃんの息が荒くなる。\k\n　身体の震えも徐々に激しく、小刻みになっていく。\k\n　溢れる蜜の量も増えていた。\k\n　俺は重ねていた唇を離し、\k\n「いきそう……？」\k\n　耳元でささやくように聞いた。\k\n

00004D1E,138,「こ、耕一さん……」\k\n「気持ちよくなっていいんだよ？」\k\n　俺はそう言って、もう一度膣の中に指を入れた。\k\n　今度は前後に出し入れする。

00004DC5,8,「はっ、

00004DEF,6,はっ、

00004E15,10,はっ……」

00004E3F,100,\k\n　荒い息を洩らす楓ちゃん。\k\n「楓ちゃんって、もともと感じやすい子なんだ」\k\n　俺が言うと、\k\n

00004EC0,118,「そ、そんな……」\k\n　楓ちゃんは頬を真っ赤に染めて言った。\k\n　心なしか乳首やクリトリスが硬くなったような気がした。

00004F3B,26,　やがて、楓ちゃんは、\k\n

00004F74,22,「こ、耕一さん……。\k

00004FA7,126,わ、私……。もう……」\k\n　潤んだ目で訴えた。\k\n「うん」\k\n　俺はうなずき、挿した指の動きを速めた。\k\n　それと同時に、\k\n

00005042,38,「あ……！」\k\n　楓ちゃんは、びくんっ

00005088,16,と身体を弾ませ、

000050B5,8,「あっ、

000050DF,6,あっ、

00005105,40,あぁーーーーーーーーーー………………！」

0000514D,174,\k\n　頂点に達した……。\k\n　<R仰|の>け<R反|ぞ>る身体。\k\n　足の指がぴんと張りつめ、ひくひくと小刻みに<R痙攣|けいれん>する。\k\n　膣壁がきゅっと収縮し、俺の指を締めつけた。

00005200,74,　突き抜ける快楽は、青い肉体の少女にとっては強烈すぎたのかもしれない。\k\n

00005269,10,「あっ……

00005293,10,あっ……」

000052BD,100,\k\n　楓ちゃんはつらそうな顔で、ぎゅっと俺の手を握っていた。\k\n　だが、その手もやがて力を失い、\k\n

0000533E,76,「あ……」\k\n　くたっと崩れ落ちた。\k\n　長い絶頂から解放されたようだった。

0000538F,192,　楓ちゃんがいった。\k\n　俺の指で。\k\n　俺自身の興奮も最高潮に達していた。\k\n　股間はもうはちきれんばかりに膨張している。\k\n　左手の指は、まだ楓ちゃんの中に入ったままだった。\k\n　つぷ……

00005471,10,つぷ……。

0000549B,112,\k\n　突然抜いたりせず、いまもゆっくりと前後に動かしていた。\k\n　絶頂の余韻をじっくりと味わわせてあげたかった。

00005510,44,　目を閉じて、くったりとなった楓ちゃん。\k\n

0000555B,340,「はぁ……はぁ……」\k\n　小さな胸が激しく息づいている。\k\n　激しい波が過ぎ去った後のさざ波。\k\n　まだ慣れていない青い肉体には、いまくらいがちょうどいい気持ちよさなのかもしれない。\k\n　俺の指を感じながら、まるで<R微睡|まどろ>みの中を漂っているように恍惚としていた。\k\n　そんなかわいい姿を見ていると、少しだけ意地悪な気持ちになってくる。

000056B4,114,「こんなに簡単にいっちゃうなんて……。\k楓ちゃんって本当は悪い子なんだな」\k\n　俺が耳元で言うと、楓ちゃんは、\k\n

00005745,148,「だ、だって……耕一さんの……指だから……」\k\n　涙で潤んだ目でそう言った。\k\n「楓ちゃん……」\k\n　くはあ。\k\n　もう駄目だ。\k\n　我慢できない。

000057DE,26,　楓ちゃんの中から、つるっ

0000581A,126,と指を引き抜いた。\k\n　指だけではなく、左手全体が楓ちゃんの蜜で濡れていた。\k\n「楓ちゃんのでぴちゃぴちゃになっちゃった」\k\n

000058B5,70,「あ……」\k\n　俺は指先をちゅっと舐めた。\k\n　少しほろ苦い味がした。

00005925,104,「楓ちゃん……」\k\n　俺は楓ちゃんを抱きしめた。\k\n「俺、もう我慢できない。\k楓ちゃんとしたい……」\k\n

000059AC,270,「耕一さん……」\k\n　楓ちゃんも俺を抱き返し、こくん、とうなずいた。\k\n　楓ちゃんの下着を膝まで下ろす。\k\n　下着の前の部分は、もうぐっしょりと濡れていた。\k\n　俺もズボンの前を開け、下にずらした。\k\n　恥ずかしい話だが、俺のほうもトランクスの前の部分が少し濡れていた。

00005ABF,204,　俺は<R屹立|きつりつ>した息子を取り出した。\k\n　束縛から解放された俺のものは、へそに届くほどのびのびと反り返っていた。\k\n　こんなに硬くなったのは初めてかもしれない。\k\n　硬すぎて少し痛いくらいだ。\k\n

00005BAA,144,「…………」\k\n　俺のものを前にすると、楓ちゃんは目を見張り、まじまじとそれを見つめた。\k\n　あまりに真っ直ぐ見つめるので、なんだか恥ずかしい。

00005C3F,30,「これ、見るの、初めて？」\k\n

00005C7C,72,「は、はい……」\k\n「楓ちゃんがかわいいから、こんなになっちゃった」\k\n

00005CE1,230,「…………」\k\n　<R呆然|ぼうぜん>と見つめる楓ちゃん。\k\n　俺は楓ちゃんの手を取り、\k\n「触ってみて……」\k\n　熱くなった息子を握らせた。\k\n　楓ちゃんのしなやかな指が、ぎこちなく俺のものを握る。\k\n　それだけでもう発射しそうだ。

00005DE4,130,「こ、耕一さんの……」\k\n「うん、そうだよ。\kこれがいまから楓ちゃんの中に入るんだ。\k\n痛くないように、たくさん濡らして……」\k\n

00005E85,284,「…………」\k\n　楓ちゃんはうなずくと、なんの<R躊躇|ちゅうちょ>もなく、俺のものを口に含んだ。\k\n「か、楓ちゃん……」\k\n　これから具体的に説明しようと思ったのに、自分から進んでやってくれるなんて……。\k\n　ちょっと驚きだ。\k\n　思春期の女の子だけに耳年増なんだろうけど、積極的だな。

00005FD0,270,　楓ちゃんの口の中。\k\n　暖かい粘膜が、俺のものをねっとりと包み込む。\k\n　き、気持ちいい……。\k\n　もちろん、生まれて初めての感触だった。\k\n　本来、生殖とは縁のない場所であるはずの口。\k\n　そこで行う愛撫。\k\n　そのアブノーマルな感じになんともいえない興奮を覚えた。

000060E5,52,　小さな舌が、俺の先端を舐め上げる。\k\n　うっ……。

0000613B,182,\k\n　ぞくぞくとした刺激が下半身一帯に広がった。\k\n　ぷにっとした唇。\k\n　<R唾液|だえき>で濡れた口腔の粘膜。\k\n　舌使い。\k\n　なにもかもが刺激となって、絶頂の階段を駆け上らせる。

000061F6,10,「う……。

00006222,94,\k楓ちゃん……\kちょっと……」\k\n　俺が言うと、楓ちゃんは口を離し、上目づかいに俺を見た。\k\n

0000629D,78,「……よくないですか？」\k\n「いや、違う。\k逆。\kよすぎて……\kその……」\k\n

00006308,98,「…………」\k\n「ううん。\kいいよ、続けて……」\k\n　楓ちゃんはうなずき、再び口での奉仕を始めた。

0000636F,314,　当然、こういう行為にも器用な人間と不器用な人間がいるんだろうが、楓ちゃんは間違いなく器用なほうだった。\k\n　どこをどうすれば気持ちよくなるのか、それがわかるのか、<R巧|たく>みに俺の弱点ばかりついてくる。\k\n　救いは、動きが緩慢で、大胆ではないということだ。\k\n　これで激しくされたら、あっという間に果ててしまう。

000064C8,320,「ん……」\k\n　楓ちゃんの熱い息が根本に当たる。\k\n　そのくすぐったさも甘い刺激に変わった。\k\n　それにしても……。\k\n　少女にこんなことさせるなんて、俺も悪党だな。\k\n　なのに、楓ちゃんのほうは少しも嫌がらずに、そればかりかむしろ愛おしそうに、口で奉仕してくれる。\k\n　くう、たまんねー。\k\n　また胸がきゅんとなった。

0000660F,78,　そのとき、楓ちゃんの唇が先端の溝の辺りを回るように刺激した。\k\n「くっ……」

0000667F,202,\k\n　まだしばらくは耐えられるつもりだったが、そのたった一手が決め手になった。\k\n　とどめようもない絶頂の波が、急激に押し寄せた。\k\n　や、やばっ。\k\n　俺は慌てて、楓ちゃんの口から自分のものを抜いた。

00006773,96,　机の上に置かれたティッシュの箱に向かって、大急ぎで手を伸ばす。\k\n　だが──。\k\n「うっ……」

000067F5,20,\k\n　びゅびゅ……。

00006829,196,\k\n　間に合わず、自分の手の中で暴発してしまった。\k\n　白濁の熱い液が、手のひらの上に広がる。\k\n　な、情けない光景だ。\k\n　しかも、直前で我慢したせいで、出た液の量も気持ちよさも中途半端だった。

000068F2,388,「…………」\k\n　俺は無言でティッシュを取り、手を拭いた。\k\n　何枚もで液体を拭い取り、丸めて捨てる。\k\n　都合のいいことにウエットティッシュもあったので、さらにそれで手と息子を拭いた。\k\n　か、格好悪ぃ……。\k\n　たったこれだけでも、放出し満足したのか、息子はへなっと萎えていた。\k\n　う～……。\k\n　だけど、しょうがないか。\k\n　まさか、楓ちゃんの口の中に出すわけにはいかないもんな。

00006A95,198,「…………」\k\n　俺の背中を黙って見つめる楓ちゃん。\k\n「はは……。\k出ちゃった……」\k\n　苦笑するしかない。\k\n「もうちょっとくらい我慢できるかと思ったけど、楓ちゃんがあんまり上手だから……」\k\n

00006B7A,114,「…………」\k\n　楓ちゃんは複雑な顔をした。\k\n　たしかに、こんなことを上手と言われても嬉しいかどうかは微妙だな。

00006C09,194,「…………」\k\n「…………」\k\n　なんとも言えない沈黙。\k\n　うう……。\k\n　どうしよう。\k\n　こんな程度じゃとても満足できない。\k\n　それに、俺はまだ楓ちゃんと……。\k\n　するとそのとき、\k\n

00006CEA,58,「あの……」\k\n　意外にも楓ちゃんのほうから言葉を発した。

00006D29,12,「ん？」\k\n

00006D54,50,「あの……。まだ……できますか？」\k\n「え？」\k\n

00006DA3,282,「続き……できますか？」\k\n「…………」\k\n　さすがにちょっと驚いた。\k\n　まさか、楓ちゃんからそう言ってくるとは思わなかった。\k\n　俺はすぐさまうなずいた。\k\n「もちろんできるよ。\kまだまだ、大丈夫」\k\n　こちとら盛りのついた健康男子だ。\k\n　これくらいじゃ出したうちに入らない。

00006EC2,26,「けど、その前に……」\k\n

00006EFB,134,「？」\k\n「もう一度、口でしてくれない？\k　こいつ、勝手に満足して、休憩中みたいだから」\k\n　苦笑しつつ、自分のものを指さして言った。

00006FB0,408,　再び楓ちゃんの口の中。\k\n　ふにゃふにゃの半立ち状態だった俺の息子だが、楓ちゃんの口に含まれた途端、それまでの軟弱ぶりが嘘だったかのように硬くなり、猛々しく男っぷりを主張しだした。\k\n　俺に似て現金なやつだ。\k\n　立ち直りの早さや単純さまでよく似ている。\k\n　それはさておき。\k\n　だけど、大きくなるまでお口で面倒を見てもらうってのは、なんとも言えない喜びがあるな。\k\n　愛のパワーが注入されたって感じだ。

0000714F,408,　かちかちに<R強張|こわば>った俺のもの。\k\n　それをくわえ、黙って口を動かす楓ちゃん。\k\n　さっきまでのへたった状態ならともかく、完全復活した俺のものは、当然楓ちゃんの口には収まりきらない。\k\n　結果どうしても先端部分ばかりに刺激が片寄ってしまう。\k\n　だがいま、先端ばかりを責められるのはつらかった。\k\n　暴発とはいえ、一度出した後の息子は非常に敏感になる。\k\n　とくに先端部分はつらい。\k\n「ううっ……」

00007309,62,\k\n　俺がぶるぶる震えるのに驚いて、楓ちゃんは口を離した。\k\n

00007364,42,「…………」\k\n　不安そうに俺の顔を見る。

00007393,94,「えっと、あの、先っぽばかりじゃなくて、もっと根本とかも舐めてくれる？」\k\n　俺が言うと、\k\n

00007410,172,「あ、はい……」\k\n　楓ちゃんはうなずき、その言葉に従った。\k\n　首を曲げたりあごを前に出したり、角度を変え、いろいろな部分へと唇を当てる。\k\n「そう、そんな感じ……」\k\n

000074D9,126,「…………」\k\n「できれば、もっと舌を使って……。\k下の袋とかも……」\k\n　俺の言うまま、楓ちゃんはリクエストに応えてくれた。

0000755C,238,　口器性行……。\k\n　口唇奉仕……。\k\n　くはあ……。\k\n　勝手にエロ単語を頭に浮かべ、ひとり高まっていく俺。\k\n　楓ちゃんは目を閉じて、黙々と行為を続けている。\k\n　舌と唇の両方で、形を確認するように肉茎の<R輪郭|りんかく>をなぞる。\k\n

00007669,114,「ん……」\k\n　まるで大きな飴を舐めているかのようだ。\k\n　時折下の袋にも舌を這わせる。\k\n　うう、た、たまらん。

000076E0,24,「か、楓ちゃん……」\k\n

00007717,32,「…………」\k\n「楓ちゃん」\k\n

00007754,38,「…………」\k\n「楓ちゃんってば」\k\n

00007797,120,「……え？」\k\n　楓ちゃんようやく口を止め、顔を上げた。\k\n「もういいよ、十分だ。\kこれ以上されたら、また出ちまう」\k\n

0000782C,90,「あ……」\k\n　びくびくと脈打つ俺のものを確認すると、楓ちゃんは慌てて上体を後ろに引いた。

000078B0,434,　楓ちゃんをベッドに横たえさえると、下着を完全に脱がせ、上に覆い被さった。\k\n　楓ちゃんのあそこは熱く火照り、十分に濡れていた。\k\n　口で奉仕することで、楓ちゃん自身のテンションも高まっていたらしい。\k\n　心なしか、入り口もやや拡がってきたように思えた。\k\n　これならすぐにいけそうだ。\k\n　俺は、不安そうな顔の楓ちゃんに軽く口づけすると、\k\n「じゃあ、するよ」\k\n　顔を近づけたまま、言った。\k\n　楓ちゃんは小さくうなずいて応えた。

00007A93,114,　自分のものを握り、楓ちゃんの股間にあてがった。\k\n　先端部分を濡れた花弁にこすりつける。\k\n　ぬらぬら……。\k\n

00007B24,10,「ん……」

00007B4E,14,\k\n「ふ……」

00007B7C,212,\k\n　ふたりは同時に鼻声を洩らした。\k\n　<R潤滑|じゅんかつ>油も十分だ。\k\n　口でしてもらったときの唾液は乾きつつあったが、楓ちゃんから溢れる蜜と俺の先端から染み出た蜜が新たに絡んで、<R滑|ぬめ>りをよくしていた。

00007C55,200,　楓ちゃんの両脚を開かせ、先端を膣口に埋めた。\k\n　両手をついて腰を動かし、角度をつける。\k\n　硬く<R屹立|きつりつ>した俺のものが、楓ちゃんの入り口を圧迫した。\k\n「いくよ……」\k\n　俺が言うと、\k\n

00007D3C,90,「…………」\k\n　楓ちゃんは目を閉じ、小さくあごを引いた。\k\n　ゆっくりと腰を突き出した。

00007D9B,10,　ぐっ……

00007DC7,14,ぐぐぐっ……。

00007DF5,154,\k\n　<R狭穴|きょうけつ>をこじ開けるようにして、俺のものが突き刺さる。\k\n　同時に、ぷつっ、となにかが切れる感触。\k\n　楓ちゃんの処女膜が裂けたのだ。\k\n

00007EAC,330,「んっ……！」\k\n　楓ちゃんは上下の唇をきゅっと噛み、シーツを握りしめた。\k\n　男にはわからない<R破瓜|はか>の痛み。\k\n　痛々しい。\k\n　とはいえ、ここでやめるわけにはいかない。\k\n　痛みを覚悟し、俺を受け入れてくれた楓ちゃん。\k\n　そんな彼女に応えるためにも、最後までやり遂げなければ。\k\n　俺はさらに深く、腰を落としていった。

00007FFB,236,　かちかちに硬化した俺のものは、弾力を帯びた秘肉の抵抗をものともせず、奥へ奥へと進入していく。\k\n　ぬめりをたたえた楓ちゃんの内部。\k\n　狭くて、とても暖かかった。\k\n　密着する瑞々しい粘膜の感触。\k\n　うう……。\k\n　気持ちよすぎる。

000080EE,246,　やがて、先端部分が、こつんと壁に行き当たった。\k\n　楓ちゃんの最深部に到達したのだ。\k\n　結合部分を見ると、俺のものが根本ら辺まで埋まっていた。\k\n　結合。\k\n　まさに、ふたりがひとつになっていた。\k\n「楓ちゃん……。\k奥まで入ったよ……」\k\n

00008203,16,「は、はい……」

00008218,370,　俺は楓ちゃんに覆い被さると、両腕を背中に回し、その身体を抱きしめた。\k\n　そのまましばらく動かずに、繋がった一体感を味わった。\k\n　楓ちゃんの身体。\k\n　こうして抱くと、すっぽり包み込めてしまうくらいの、細く小さな身体。\k\n　そんな小さな身体の中に、あんなに大きくなった俺のものが入りきってしまうなんて……。\k\n　不思議な感じがするとともに、言い様のない興奮を覚えた。

00008391,400,　余すところなく密着した、おたがいの性器。\k\n　楓ちゃんはときどき、不意打ち気味に俺のものを締めつけてくる。\k\n「う……」\k\n　そのたび俺は、気持ちよさに声を洩らした。\k\n　楓ちゃんの身体を両腕で包み込んでいる、俺。\k\n　その俺のもっとも弱い部分は、楓ちゃんに包み込まれている。\k\n　この状態。\k\n　果たして、俺が楓ちゃんを抱いているのか、それとも、俺が楓ちゃんに抱かれているのか、どっちなんだろう。

00008528,86,「楓ちゃんの中、すごく気持ちいいよ……。\kこうしてるだけでまた出ちゃいそうだ……」\k\n

0000859D,120,「耕一さん……」\k\n　唇を重ねた。\k\n　楓ちゃんの中の感触を味わいながら、情熱的で濃厚な口づけをする。\k\n「ん……」\k\n

00008632,166,「ふ……」\k\n　おたがいの舌と唇を舐め合うそのキスで、俺の興奮はさらに高まり、深く突き刺したものも限界まで硬くなった。\k\n　どくどくと脈打っているのが自分でもわかる。

000086DD,276,　まだ一度も動いてないが、それでも十分すぎるほどの気持ちよさだった。\k\n　このまま動かなくても、こうして楓ちゃんの体内を漂ってるだけで、いずれ達してしまうだろう。\k\n　それならそれで構わない。\k\n　こうしてひとつになれただけで、俺はもう十分に……。\k\n　そう思っていると、\k\n

00008810,64,「耕一さん……」\k\n　唇を離した楓ちゃんが、俺の目を見て言った。

00008855,14,「うん？」\k\n

00008882,62,「あの、動いてみてください……」\k\n「え……。\kでも……」\k\n

000088DD,78,「大丈夫です。そんなに痛くありませんから……」\k\n「動いても……\k平気？」\k\n

00008948,190,「はい……。それに、耕一さんが気持ちよくなってくれれば、それが伝わって、私も気持ちよくなれると思います」\k\n　気持ちよさが伝わる……？\k\n　ずいぶんと観念的な例えだが、気持ちはよくわかった。

00008A0B,36,「それじゃあ、ゆっくり動くよ？」\k\n

00008A4E,82,「はい……」\k\n　俺は息を吸うと、少しずつ、慎重に、腰を引いた。\k\n　ずずず……。

00008AC0,46,\k\n　埋まっていたものが引き抜かれていく。\k\n

00008B0B,112,「う……」\k\n　小さく声を洩らす楓ちゃん。\k\n　離れるぎりぎりまで抜くと、そこで折り返し、再び奥へ。\k\n　ずず、

00008B9B,14,ずずずず……。

00008BC9,50,\k\n　そのまま、一定のリズムで前後に動かし続けた。

00008C00,226,　ああ……。\k\n　なんて気持ちがいいんだろう。\k\n　ただ包まれてるだけでも果てそうなのに、さらに摩擦による刺激が加わったら……。\k\n　その上、動きがゆっくりなだけに、肉<R襞|ひだ>の感触がはっきりと伝わって……。\k\n　うう……。

00008CE9,254,　自然と加速していく腰の動き。\k\n　俺の意志とは関係なく、勝手に動いてしまう。\k\n　とはいえ、楓ちゃんが少しでも痛そうな顔を見せたときは、すぐに止めるつもりだった。\k\n　それだけは絶対だ。\k\n　ただ、それまでは……。\k\n　このまま、ゆっくりと、深く……。

00008E06,10,「ん……。

00008E32,10,\kあ……」

00008E5C,310,\k\n　楓ちゃんの口から熱い息が洩れる。\k\n　どうやら、このくらいなら大丈夫みたいだ。\k\n　痛みに強いというのも、案外本当なのかもしれない。\k\n　<R破瓜|はか>の傷もそれほど深刻ではないように見える。\k\n　なんだか、このまま普通にできるような気がしてきた。\k\n　もっとも、俺の勝手な思い込みということもありえるが。

00008F97,10,　ずずず、

00008FC3,14,ずずずず……。

00008FF1,100,\k\n「……どう、楓ちゃん？\k　痛くはない？」\k\n　はあはあ……と荒い息を交えながら、俺が聞いた。\k\n

00009072,236,「……は、はい。だ、大丈夫です」\k\n　楓ちゃんも同じように答える。\k\n　上気し、顔が赤くなっていた。\k\n　たしかに、痛みでつらそうな感じには見えなかった。\k\n　よし、それなら……。\k\n　俺は楓ちゃんの膝を持ち、大きく両脚を開かせた。\k\n

0000917B,14,「あっ……！」

000091B0,144,　両脚を大きく開いたせいで、ふたりの結合部分がはっきりと見えるようになった。\k\n「俺のが……\k楓ちゃんの中に……\k出たり入ったりしてる……」\k\n

0000925F,118,「あ、ああ……」\k\n　楓ちゃんが恥じらいの声を上げる。\k\n「楓ちゃんの……\kとても狭くて、俺のを締めつけてくるよ」\k\n

000092F2,20,「こ、耕一さん……」

0000930B,190,　結合部分の少し上──割れ目の上端部分にあるぷくっとした膨らみ。\k\n　楓ちゃんのクリトリス。\k\n　薄い桜色の肉芽が、包皮からわずかに顔を覗かせていた。\k\n　手を伸ばし、それに指を当てた。\k\n

000093E8,22,「あ……ああ……っ！」

0000941E,114,\k\n　まるで電気が走ったかのように、楓ちゃんの腰が弾んだ。\k\n　同時に内奥がきゅっとすぼみ、俺のものを締めつけた。

00009495,10,　ずずず、

000094C1,12,ずずず……。

000094ED,212,\k\n　ああ……。\k\n　こんなに気持ちがいいなんて……。\k\n　信じられない……。\k\n　相手が楓ちゃんだからだろうか？\k\n　そうかもしれない。\k\n　いままで、こんなに誰かを愛おしく思ったことはない……。\k\n　ずずず、

000095E1,12,ずずず……。

0000960D,30,\k\n　俺は夢中で腰を動かした。

00009630,558,　俺が動くたび、楓ちゃんはなんらかの反応を示した。\k\n　深く腰を突き出せば、あごを<R仰|の>け反らせ、クリトリスを指でいじれば、<R膝|ひざ>を震わせた。\k\n　俺は楓ちゃんを抱きしめ、口づけした。\k\n　腰を動かしながら、おたがいの舌を絡めた。\k\n　口を離すと、耳たぶを噛み、首筋に舌を這わせた。\k\n　そのまま下りて、乳首を吸い、さらに脇の下を舐めた。\k\n　うっすらと楓ちゃんの汗の味がした。\k\n　頭の中は真っ白だった。\k\n　すべての行為が、なにも考えず自然に行ったことだった。\k\n　全身を痺れさせる快感。\k\n　身も心も、楓ちゃんとひとつになっていくのを感じていた。

0000987D,358,「耕一さぁん……」\k\n　楓ちゃんがかわいく甘えた声で呼ぶ。\k\n　胸の奥が、きゅんとなる。\k\n　それと同時に、なにか、とても懐かしい気持ちになっている自分に気づく。\k\n　楓ちゃんの肌の手触り……。\k\n　楓ちゃんの温もり……。\k\n　楓ちゃんの匂い……。\k\n　やり場のない溢れるほどの愛おしさ……。\k\n　そんなすべてが、なぜかとても懐かしい。\k\n　なぜだろう……？

000099EA,332,　そうだ……。\k\n　俺はずっと以前にもこうやって、この子と身体を重ね合っていた……\kそんな気がする。\k\n　それがいつだったかは思い出せない。\k\n　ただ、身体が覚えていた。\k\n　いろんなことが、身体の隅々まで染みついていた。\k\n　どこをどうすれば、楓ちゃんを<R悦|よろこ>ばせることができるのか、そんなことさえ覚えていた。\k\n　なぜだ？

00009B3D,172,　思い出せそうな気がした。\k\n　あと、もう、ほんの少しで、その忘れているなにかを鮮明に思い出せそうな気がした。\k\n　このまま、楓ちゃんを愛し続ければ……。\k\n　きっと……。

00009BF0,58,「楓ちゃん……」\k\n　俺は腰の動きを速めた。\k\n　ずずっ、

00009C4C,8,ずずっ、

00009C74,8,ずずっ！

00009C9C,108,\k\n　深く、大きく、楓ちゃんの身体を突き上げる。\k\n　おたがいの身体に、心に、なにかを刻みつけるように。\k\n

00009D25,10,「ああっ、

00009D4F,20,こ、耕一さぁんっ！」

00009D83,258,\k\n　楓ちゃんも、とても初めてとは思えないほど乱れていた。\k\n　ふたりは、まるで神経がそのまま繋がっているかのように、同じように、同じタイミングで身体を震わせた。\k\n　最高だった。\k\n　頭の中は真っ白で、ただひたすら彼女を愛することだけしか考えていなかった。

00009E8A,10,　ずずっ、

00009EB6,8,ずずっ、

00009EDE,8,ずずっ！

00009F06,4,\k\n

00009F27,8,「あっ、

00009F4F,8,ああっ、

00009F77,14,あああっ……」

00009FA5,14,\k\n　ずずっ、

00009FD3,8,ずずっ、

00009FFB,8,ずずっ！

0000A023,4,\k\n

0000A044,10,「ああっ、

0000A06E,10,あああっ、

0000A098,16,ああああっ……」

0000A0C8,14,\k\n　ずずっ、

0000A0F6,8,ずずっ、

0000A11E,8,ずずっ！

0000A146,4,\k\n

0000A167,12,「あああッ、

0000A193,12,ああああッ、

0000A1BF,20,あああああッ……！」

0000A1F3,4,\k\n

0000A1FC,330,　楓ちゃんは息を荒げ、身体を小刻みに震わせた。\k\n　膣壁がきゅっと収縮し、俺のものをきつく締めつけた。\k\n　ねっとりと熱い愛液が大量に分泌する。\k\n　楓ちゃんは二度目の絶頂を迎えようとしていた。\k\n　そのきつい締めつけに、俺のものもびくびく痙攣し、急激に上りつめていった。\k\n　そして俺が、深く、ズンッと、腰を突き上げた瞬間──。

0000A365,12,「……あッ、

0000A393,8,ああッ、

0000A3BB,10,あああッ、

0000A3E5,82,ああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーーーー……ッ！」

0000A457,48,\k\n　楓ちゃんは頂点に達し、抑圧から解放された。

0000A48C,104,「うっ……！」\k\n　同時に俺も限界を迎えた。\k\n　腰を深く埋め、快楽を受け入れようとした、そのとき──。

0000A522,144,　突然、目の前に真っ白な光の波が押し寄せたかと思うと、\k\n「あ……！」\k\n　同時に、俺はすべてを思い出した。\k\n　そうだ……。\k\n　そうだった。

0000A5E4,84,　忘れていた記憶。\k\n　何度となく見た夢。\k\n　俺はついに、呼び覚ますことができた。

0000A68A,114,　<S4それは過去。\k\n>　<S4幾千幾億もの夜をさかのぼった遠い昔。\k\n>　<S4俺はこの子と最初の出会いを果たしたのだ。>

0000A7A4,160,　真円を描いた月が<R煌々|こうこう>と輝いていた。\k\n　涼しい風が吹き抜ける。\k\n　秋の夜。\k\n　川のほとり。\k\n　清らかな水が流れ、水面には月の姿が映っていた。

0000A84B,222,　蒼い月明かりの<R下|もと>、俺はひとりの娘に出会った。\k\n　神秘的な雰囲気を漂わせた美しい娘で、この辺りでは見慣れない着物を身につけていた。\k\n　その娘をひと目見た瞬間、俺は、あまりの美しさにすっかり心を奪われてしまった。

0000A930,184,　きっかけは、なんでもよかった。\k\n　とにかく俺は、その娘に話しかけたかったのだ。\k\n　俺は娘に言った。\k\n　この辺りには鬼が出る、ひとりでいては危険だ。\k\n　娘は俺を見つめると、\k\n

0000AA07,22,「……オ……ニ……？\k

0000AA3A,68,　エルクゥ……デ……エゼ……？」\k\n　なにやら奇妙な言葉を口にした。

0000AA83,354,　一瞬、気が触れているのかとも思ったが、どうやらそうではなさそうだ。\k\n　異国の言葉なのだ。\k\n　この娘は、どこか異国からやってきたに違いない。\k\n　俺の言葉の意味がわかるか？\k\n　娘に聞いた。\k\n　だが、やはり言葉が通じないのか、娘はなにも答えようとはしなかった。\k\n　深く澄んだ瞳が、真っ直ぐ俺を見つめている。\k\n　美しく、魂までも魅了されそうな瞳。

0000ABEC,126,　どこから来た？\k\n　異国の者なのだろう？\k\n　言葉が通じないことを承知で聞く。\k\n　すると娘は、ゆっくりと夜空を指さし、\k\n

0000AC89,182,「……レガゼ……ゼア……ネガレム……ラゼ……」\k\n　とても聞き取れない言葉で言った。\k\n　言葉の意味はわからなかったが、俺にはまるで娘が、自分は月から来た、と言っているように思えた。

0000AD44,84,　月から来たのか？\k\n　では、お前は天の使いなのか？\k\n　俺が笑いながら言うと、\k\n

0000ADB7,14,「……テン？\k

0000ADE2,288,　レザム……デ……エゼ……？」\k\n　娘はわからない顔をした。\k\n　たがいに通じぬ言葉を喋り、身勝手な想像をする。\k\n　結局、娘が何者で、どこから来たのか、なぜこんなところにいるのか、なにひとつとしてわからなかった。\k\n　ただ、俺の目には、その娘が本当に月から舞い降りた天女のように思えた。

0000AF07,84,　たしかにお前は、天女のように美しいな。\k\n　俺が言うと、娘は小さく首を傾げた。\k\n

0000AF7A,24,「……ウツクシ……ナ？\k

0000AFAF,184,　ダル……デ……エディフェル？」\k\n　ああ、美しい。\k\n　俺は繰り返し言った。\k\n　お前たちの言葉ではなんと言うのだろうな。\k\n　俺がそう言って微笑むと、娘は不思議そうに俺を見つめた。

0000B084,130,「……レデゼ……ラダ……？」\k\n　今度は娘がなにかをたずねた。\k\n　もちろん、なにを言っているかわからず、俺はただ苦笑して返した。

0000B184,72,　見渡す限りの炎の海。\k\n　むせかえるような、血と、焼け焦げた肉の臭い。

0000B243,494,　猛り狂う炎の中。\k\n　目の前に広がるのは、累々と連なった仲間の死体。\k\n　想像を絶する鬼の妖術は、雷を降らせ、山を炎の海に変え、俺たち討伐隊の退路を断った。\k\n　炎の中から襲いかかる鬼たちの前に、俺たちは為す術もなくやられていった。\k\n　そしていまや、生き残った者は、この俺ただひとり……。\k\n　だが、その俺ももう長くはないだろう。\k\n　深く胸をえぐった爪傷から大量の血が流れ出て、すでに視界は薄く霞んでいた。\k\n　四肢にはほとんど力が入らず、感覚もなく、炎の熱さすらもわからなくなっていた。

0000B438,350,　剣にはいささか自信があった。\k\n　<R戦|いくさ>を<R生業|なりわい>とし、死と背中合わせの日々を生き長らえるうち、自然と身についたものだ。\k\n　だがそれも、所詮は人斬りの技、鬼が相手では子供の遊戯に等しいものでしかなかった。\k\n　鬼たちは圧倒的な力で、討伐隊を壊滅させた。\k\n　あれはもはや、戦と呼べるものではなかった。\k\n　<R蹂躙|じゅうりん>だった。

0000B59D,262,　俺を含め、討伐隊の者は皆、鬼の力を侮っていた。\k\n　鬼などと大仰に騒がれていたが、所詮、都落ちした<R武士|もののふ>どもの成れの果てだろうと思われていた。\k\n　だが、違った。\k\n　やつらは<R真|まこと>の<R物の怪|もののけ>だった。\k\n　言い伝えのままの鬼であった。

0000B6AA,178,　そしていま、俺の目の前には、鬼が立っていた。\k\n　深く澄んだ瞳を持つ、天女のように美しい鬼が。\k\n　……そうか、お前も、鬼の仲間だったのか。\k\n　俺が震える唇でそう言うと、\k\n

0000B77B,182,「…………」\k\n　娘はあの夜と同じ目で、俺を見つめた。\k\n　燃え盛る炎の中、娘はなにも言わず、その場に立ち尽くしていた。\k\n　ふふふ。\k\n　よりによって、お前の手で殺されるとは……。

0000B836,292,　娘の顔を見て驚き、剣の振りが鈍ったのは確かだ。\k\n　だが、それを差し引いても事態に変わりはなかったはずだ。\k\n　娘は、鬼の中でも群を抜いた強さを見せつけた。\k\n　人の力で太刀打ちできる相手ではなかった。\k\n　素晴らしい。\k\n　鬼の娘よ。\k\n　お前は強く、美しい。\k\n　気高さすら感じられる。

0000B961,422,　どうした……\kとどめを刺せ……。\k\n　俺は言った。\k\n　だが、娘は動かなかった。\k\n　炎を背に、どこか悲しげな目を俺に向け、たたずんでいる。\k\n　その目を見つめ返すと、俺は、最後の言葉を口にした。\k\n　本当に……\kお前は美しいな……。\k\n　たとえそれが、<R魔性|ましょう>ゆえの美しさだとしても、美しいことにかわりはない。\k\n　薄れゆく意識の中、俺は、自分の最期を見届ける者が、この美しい娘であってよかった、と考えていた。

0000BB79,330,　だが、俺は死ななかった。\k\n　生き延びた。\k\n　それも人ではなく、鬼となり果てて……。\k\n　俺は、鬼の魔性を身に宿すことで、瀕死から回復した。\k\n　死んで仏になるのなら筋も通るが、あろうことか、仲間の仇である鬼になり果てるとは……。\k\n　俺を鬼に変えたのは、あの娘だった。\k\n　殺すだけでは飽きたらず、同じ魔性を植えつけたのだ。

0000BD3A,340,　ほのかな温もりを感じつつ、俺は長い眠りから目覚めた。\k\n　まぶたを開くと、そこには、あの娘の顔があった。\k\n　娘は全裸だった。\k\n　ひとつの床の上。\k\n　俺もまた全裸で、娘と俺はたがいの身体を重ね合っていた。\k\n　娘の肌は雪のように白く、この世のものとは思えないほどの美しさだった。\k\n　唇だけが紅い。\k\n　あまりの美しさに、ぞっとした。

0000BE95,194,　ここはどこなのだろう。\k\n　小さな山小屋のように思えた。\k\n　囲炉裏の炎が、パチッと音を立ててはぜていた。\k\n　俺が目覚めたことに気づくと、娘はその美しい顔を近づけ、つたない言葉で話しかけた。

0000BF76,78,「……あなたの身体……異常はない……」\k\n　ここは……？\k\n　俺は尋ねた。\k\n

0000BFE3,60,「……レザムから近い場所にある……あなたたちの家屋……。\k\n

0000C03C,180,私とあなた以外には……誰もいない……」\k\n　なぜ、お前がここにいる……？\k\n　俺はあれからどうなった……？\k\n　なぜ生きている……？\k\n　あれほど深い傷を負ったというのに……。\k\n

0000C10D,70,「…………」\k\n　娘はわずかに間を置くと、紅い唇を動かし、語り始めた。

0000C170,60,「……あなたの命の炎は……あと少しで消えるところだった。\k\n

0000C1CB,242,だから私は……あなたに……私の血とエルクゥの力を与えた」\k\n　エルクゥ？\k\n　尋ねると、娘が答えた。\k\n　エルクゥとは、すなわち鬼のことらしい。\k\n　彼女たちは人々が忌み嫌う鬼そのものではなく、エルクゥという鬼に似た力を持つ人間なのだという。

0000C2DA,52,「……肉体がエルクゥを受け入れ……順応できれば……\k

0000C32D,66,あなたはエルクゥの再生力で生き延びるかもしれないと思った……。\k\n

0000C38C,34,そして……あなたは助かった……。\k

0000C3CB,64,あなたの肉体はエルクゥを受け入れ……エルクゥは傷を再生させた。\k

0000C428,204,あなたはエルクゥとして……生まれ変わった」\k\n　娘の言葉は理解しがたいものだったが、ただ一点、俺が鬼に生まれ変わったのだということだけはわかった。\k\n　俺が……\k鬼に……。\k\n　唇を動かさずにつぶやいた。

0000C511,30,「……我々エルクゥは狩猟者。\k

0000C54E,246,獲物を追い……ヨークとともに星々の海を渡る……。太古の怨念を抱きながら……」\k\n　娘は自分の部族について語ったが、意味が理解できたのは、獲物を狩るという部分だけだった。\k\n　だが、それでも十分話は見えた。\k\n　雨月山の鬼は、やはり悪しき鬼なのだ。

0000C649,272,　貴様たちの言う獲物とは、俺たち人間のことなのだろう？\k\n　俺が聞くと、痛いところをつかれたのだろう、娘はためらいがちに目を伏せ、やがて小さくうなずいた。\k\n　ふふふ……。\k\n　そうか、お前たちは人狩りを楽しむ鬼だったか。\k\n　皮肉を込めて笑うと、娘は悲しそうな顔をした。

0000C778,26,「……人を狩る欲求は……\k

0000C7B1,64,我々の祖先が肉体深くに刻んだ太古の誓い……。永遠の復讐心……。\k

0000C80E,78,でも……長く血を重ねていくうちに……かつての誓いは呪いに等しいものとなり……\k

0000C879,196,中にはリネットのように呪縛から解き放たれ……狩猟行為との決別を唱え始める者もではじめた……」\k\n　黙れ。\k\n　なんと言おうと、貴様らは人殺しの鬼だ。\k\n　近隣の村を襲い、討伐隊の仲間を殺した。\k\n

0000C942,12,「…………」

0000C953,200,　俺は見た。\k\n　貴様ら鬼が人狩りをするときの顔を。\k\n　肉や骨を素手で散らかし、俺たちを恐怖へ追い立てながら、狂喜の笑みを浮かべていた。\k\n　この世のものとは思えない、身の毛のよだつ光景だった。\k\n

0000CA22,136,「…………」\k\n　そして、俺は……\kその鬼になったんだな？\k\n　俺は、娘の肩をつかんで言った。\k\n　お前が、俺を、人狩りの鬼にしたんだな

0000CAD7,246,「……そうするしか……あなたを助ける方法がなかった……」\k\n　娘は目を伏せ、つぶやくように言った。\k\n　だったら何故、俺を助けた！\k\n　お前たちにとって獲物でしかないこの俺を！\k\n　何故、助けた！\k\n　娘は顔を背けたまま、ゆっくりと唇を動かした。

0000CBEC,66,「……エルクゥは他人の心を覗き……理解し……伝えることができる。\k

0000CC4D,52,言葉より深く……おたがいを理解することができる。\k\n

0000CC9E,40,あなたは……エルクゥに近い人間だった。\k

0000CCE3,78,あの日……あなたの命の炎が尽きようとしたとき……あなたの心が伝わった……。\k\n

0000CD4E,216,それは私の胸を熱くさせた……。あなたを失えば……必ず後悔するだろう……。そう思った……」\k\n　娘の頬がうっすらと朱に染まったように見えた。\k\n　馬鹿な。\k\n　まどわされるものか。\k\n　こいつは<R魔性|ましょう>なのだ。

0000CE2B,220,　ではなにか？\k\n　俺がお前を愛したから、お前も俺を愛したというのか？\k\n　俺が聞くと、娘は頬を朱に染めたまま、小さくうなずいた。\k\n　くくく……。\k\n　はっはっはっ！\k\n　俺は声を上げて笑った。\k\n　娘が俺の顔を見る。

0000CF0E,106,　傑作だ！\k\n　この俺が、お前に惚れただと？\k\n　本気でそう思っているのか？\k\n　この\k──化け物め！\k\n

0000CF97,140,「……バケ……モノ……？」\k\n　そうだ、化け物だ！\k\n　人狩りが趣味の化け物なんだろうが！\k\n　俺が心を奪われただと？\k\n　ふざけるな！\k\n

0000D040,58,「…………」\k\n　娘はつらそうな顔をした。\k\n　瞳が曇る。

0000D07F,258,　鬼のくせに、そのような顔をするな。\k\n　その<R魔性|ましょう>の美で俺をたぶらかそうというのか。\k\n　そうか、わかったぞ……。\k\n　俺を助けた理由が。\k\n　女の魔物は相当な淫乱だというからな。\k\n　大方、この俺の<R逸物|いちもつ>でも欲しくなったのだろう？\k\n

0000D1A0,150,「…………」\k\n　娘は目を伏せ、そしてなにも言わなくなった。\k\n　いいとも。\k\n　だったら望み通りに抱いてやる！\k\n　犯してやるぞ、この化け物め！\k\n

0000D253,10,「あっ！」

0000D287,382,　この身を魔物に変えられたことへの怒りと憎しみ。\k\n　そして、娘の美しさに対する欲情。\k\n　そのふたつが、ねじれ、絡み合い、俺はむさぼりつくように娘を犯した。\k\n　身体に流れる魔物の血がたぎるのか、乱暴に逸物を突き刺し、激しく腰を振るった。\k\n　娘がまだ生娘だったことを知り、わずかな驚きを覚えたが、<R火処|ほと>から流れ出た鮮血は、さらに俺を狂わせ、それまで以上に激しく交わらせた。

0000D40C,278,　娘は抵抗しなかった。\k\n　俺のなすがまま、逃げもせず、声も立てず、ただ従った。\k\n　辱めを与えようと、乱暴な行為で責めたてようと、すべてを受け止め、健気に耐えていた。\k\n　なぜだ！\k\n　なぜ逆らわない！\k\n　牙を<R剥|む>き、爪を出してみろ！\k\n　それで俺を引き裂けばよいだろう

0000D523,17,@\k\n　だが。\k\n

0000D553,64,「…………」\k\n　娘は瞳に涙を浮かべ、俺を見つめ返すだけだった。

0000D598,238,　俺を鬼に変えた罪悪感。\k\n　俺の仲間を殺した罪悪感。\k\n　それらが娘を責め立てているのか。\k\n　なぜだ。\k\n　なぜ、そうまでして、俺を助ける？\k\n　俺を救うことに、なんの意味がある？\k\n　わからない。\k\n　まさか、本当に俺のことを……。

0000D68D,234,　俺の肩にしがみつき、身体を震わす鬼の娘。\k\n　そんな娘の中に、たっぷりと精を放つ。\k\n　俺は娘の上に崩れ落ちた。\k\n　そのとき。\k\n　これは……。\k\n　突然、俺の頭の中に、娘の記憶が流れ込んできた。\k\n　娘の言う鬼の力の一端らしい。

0000D77E,352,　そして、俺は知った。\k\n　自らの血を俺に与えたせいで娘自身が弱っていたこと……。\k\n　冷えた俺の身体を、その肌で夜通し温めてくれたこと……。\k\n　俺を助けるがため、<R掟|おきて>を破り、仲間たちを裏切り、帰る場所をなくしてしまったこと……。\k\n　そんな……。\k\n　お前はそうまでして、この俺を……。\k\n　娘の温もりを感じながら、いつしか俺は泣いていた。

0000D8E5,398,　声を殺して泣く俺を、娘が抱き返してきたとき、俺はついに観念し、自分の本心を認めることにした。\k\n　俺はこの娘に恋をしていた。\k\n　鬼の娘。\k\n　何人もの仲間を殺し、俺自身も殺されかけた。\k\n　だが……。\k\n　それでも、俺は……。\k\n　怒りや憎しみは雪のように溶けて消え、変わりに娘に対する愛おしさが膨らんでいく。\k\n　それをはっきりと認識した。\k\n　ふたりは繋がったまま、身体を重ねて抱き合った。

0000DA99,64,<S4「……エルクゥは意識を信号化し……伝え合うことができる。\k\n>

0000DAF8,64,<S4あなたの想いが私を暖め……私の想いがあなたを暖める……。\k\n>

0000DB55,188,<S4たとえ……どんなに遠く離れていても……。おたがいの想いを伝え合うことができる……」\k\n>　娘の声を耳にしながら、俺は不思議な安らぎを感じていた。\k\n　そう。\k\n　いまと同じ安らぎを……。

0000DCB1,56,　意識が元に戻る。\k\n　俺は楓ちゃんと繋がっていた。\k\n

0000DD08,24,「……あああぁぁぁ……」

0000DD40,86,\k\n　絶頂を迎えたばかりの楓ちゃん。\k\n　もともと狭い内奥が、さらにすぼまり、きゅっ、

0000DDB6,10,きゅっと、

0000DDE0,102,俺のものをきつく締めつけている。\k\n　痺れるような快感が下半身から駆け上がってくる。\k\n　限界だった。

0000DE4B,12,「うっ……！

0000DE79,68,\k　か、楓ちゃん……！」\k\n　いままさに、俺は放出しようとしていた。

0000DEC0,33, 　このまま、楓ちゃんの中に出す。

0000DEF3,14,　慌てて抜く。

0000DF28,4,8007

0000DF2F,4,8008

