0000045B,20,　俺の腰が、びくびく

000004AC,124,とわなないた。\k\n　じーんと痺れるような感覚が広がり、同時に激しい快感の波が押し寄せた。\k\n　そして──。\k\n「うっ……！」

000005CF,12,　びくんっ！

000005FD,14,\k\n　びゅっ！

0000062B,72,\k\n　放出した。\k\n　熱い精液がほとばしり、楓ちゃんの膣奥を打ちつける。

00000697,10,「あっ……

000006C3,10,あっ……」

000006ED,32,\k\n　楓ちゃんの膣壁が、ひくっ、

0000072D,8,ひくっ、

00000755,86,と一定のリズムで俺のものを締めつけた。\k\n　それに合わせるかのように、\k\n　びゅくっ、

000007CB,10,びゅくっ、

000007F5,10,びゅくっ、

0000081F,14,びゅくっ……！

0000084D,182,\k\n　俺は何度も何度も、楓ちゃんの中に注ぎ込んだ。\k\n　長い時間をかけて、溜まっていたすべてを出し尽くす。\k\n　最後の一滴までをもしぼり出すと、俺は生涯で最高の満足感を得たのだった。

00000908,72,「……楓ちゃん」\k\n　繋がったまま、俺は楓ちゃんの髪を優しく撫でた。\k\n

0000096F,200,「……耕一さん……」\k\n　痛みのせいか、快感のせいか、楓ちゃんは涙声になっていた。\k\n　楓ちゃんの目の端に浮かんだ涙の粒を指で拭うと、俺は、\k\n「……痛くなかった？」\k\n　顔を見ながらそう聞いた。\k\n

00000A54,56,「……平気です」\k\n　楓ちゃんも俺の顔を見ながら答えた。

00000A91,54,「……俺の……\kまだ楓ちゃんの中に入ったままだよ」\k\n

00000AE6,70,「はい……」\k\n「どんな感じ？」\k\n　ちょっと意地悪な質問をする。\k\n

00000B49,46,「……お腹の中が熱くて……。いっぱいで……。\k

00000B94,58,不思議な感じです……」\k\n「……くうっ！\k　楓ちゃんっ！」

00000BEE,168,\k\n　たまらず俺は、楓ちゃんを抱きしめた。\k\n　俺のものを包み込んだ楓ちゃんを、今度は俺が包み込む。\k\n　そのまま、気持ちよさの余韻が消えるまで、抱きしめたままでいた。

00000CC0,454,　しばらくしてから、自分のものを引き抜いた。\k\n　満足しきって、小さくなった俺のものが、楓ちゃんの中からつるりと出てきた。\k\n　先端から根本まで、全体が楓ちゃんの蜜で濡れていた。\k\n　抜いた後の楓ちゃんの中。\k\n　俺の出した液が大量に注がれているはずだが、小さな入り口は閉じていて、奥がどうなっているのかわからなかった。\k\n　少しだけ血が出ていた。\k\n　傷口はあったが、思ったほど出血は多くない。\k\n　唇の傷のように、すぐにふさがってしまうものなのかも。

00000E8D,156,　俺は、近くにあったティッシュペーパーの箱に手を伸ばし、何枚かを取った。\k\n　自分のものを拭く。\k\n　楓ちゃんも寝ていた身体を起こした。\k\n　そのとき、\k\n

00000F48,64,「あ……」\k\n　楓ちゃんは小さな声を洩らして、あそこを押さえた。

00000F8D,32,「どうしたの？\k　痛いの？」\k\n

00000FCC,48,「い、いえ……」\k\n　楓ちゃんはうつむくと、\k\n

00001019,94,「中のものが……<R垂|た>れてきて……」\k\n　恥ずかしそうに言った。\k\n　俺のほうまで赤くなる。

0000107C,124,　俺はさらに数枚ティッシュを取ると、楓ちゃんに近づけた。\k\n　それを受け取ろうとする楓ちゃん。\k\n　俺は手を引っこめた。\k\n

00001117,60,「あ……」\k\n「いじわるじゃないよ。\k俺が拭いてあげる」\k\n

00001170,98,「え……？」\k\n　楓ちゃんはきょとんとした。\k\n「俺が楓ちゃんのを拭いてあげる。\k脚を開いて」\k\n

000011EF,138,「……そ、そんな」\k\n「いいから、いいから」\k\n　なにがいいからなのかはわからないが、とにかく俺は楓ちゃんを後ろから抱き、両脚を開かせた。

000012A8,72,「……脚、もっと開いて」\k\n　俺は楓ちゃんの脚を無理矢理に開かせた。\k\n

0000130F,112,「あ……」\k\n　その瞬間、楓ちゃんの膣口から、とろっ、と白い液が溢れてきた。\k\n　少しだけ赤い血も混じっていた。

0000139C,228,「あ、あの……。早く……」\k\n「うん」\k\n　そう言いつつもすぐには拭き取らず、内ももに垂れていく液をじーっと見つめる。\k\n　シーツに付く直前ギリギリになって、ようやく受け止めた。\k\n　しばらくそのまま、垂れてくる液を受け止めた。

00001487,74,「うわ、いっぱい出てくるよ……。\kなんだか、お漏らししてるみたいだね」\k\n

000014F0,146,「…………」\k\n　楓ちゃんは恥ずかしいのか、きゅっと両目を閉じると、顔を伏せてしまった。\k\n　つまりは、それだけ俺が出したってことなんだけど……。

00001587,56,　液を溢れさせる穴に、丸めたティッシュを押し当てた。\k\n

000015DE,10,「あ……」

00001608,76,\k\n「大丈夫。\k優しく拭くから」\k\n　傷口に気をつけながら、そっと拭く。\k\n

00001671,124,「…………」\k\n　楓ちゃんは、そんな俺の手を不安そうに見つめていた。\k\n　入り口だけでなく、濡れた性器全体も優しく拭く。\k\n

0000170A,14,「あっ……！」

00001738,94,\k\n　まだ敏感なのか、楓ちゃんはびくっと身体を震わせた。\k\n　俺のシャツの袖をぎゅっとつかむ。

0000179B,370,　手っ取り早く拭けばすぐに終わる作業だが、なんとなく素直に終わらせるのは惜しい。\k\n　最初のティッシュをべつのティッシュにくるんで捨てると、次はわざと一枚だけ取って、軽く丸め、それで拭いた。\k\n　柔らかいティッシュの包みで、ふわふわとくすぐるように、優しくあそこを拭く。\k\n　出てくる液体の量は多く、ティッシュはすぐにぐしょ濡れになった。\k\n　次のティッシュを用意する。

00001914,38,「すごいよ、たくさん出てくる……」\k\n

00001959,160,「ああ……」\k\n　楓ちゃんは、腰を引いて逃げようとする。\k\n「駄目」\k\n　俺は楓ちゃんの腰を抱いて固定した。\k\n「おとなしくして。\kきれいにしてあげるから」\k\n

00001A16,114,「うう……」\k\n　楓ちゃんは半ベソ状態だ。\k\n　もう一度ティッシュを当てると、今度は指で軽く膣の中へと押し入れた。

00001AA5,326,「ふぅ……」\k\n　楓ちゃんは口に手を当て、息を殺している。\k\n　俺は楓ちゃんの内ももを撫でながら、あそこを拭き続けた。\k\n　膣の入り口。\k\n　花弁や<R襞|ひだ>の裏側。\k\n　包皮に包まれた小さな肉芽。\k\n　全体を優しく、ソフトに拭く。\k\n　乾いたティッシュが液体を吸っていき、かさかさいう音が、次第にくちゅくちゅに変わっていく。

00001C0A,156,「ふぅ……くん……」\k\n　楓ちゃんの洩らすかわいい声に、休んでいた俺のものまで、再び目を覚まし始めた。\k\n　逆の手で、楓ちゃんのかわらしい乳首をつまむ。\k\n

00001CC5,8,「あっ！

00001D0C,58,　そ、そこは関係ないんじゃ……」\k\n「ついで、ついで」\k\n

00001D63,94,「そんな……」\k\n　いたずらを続けていると、楓ちゃんの頬が次第に赤くなり、息も荒くなってきた。

00001DC6,132,「なんだか、拭けば拭くほど濡れてくる。\kもう、これじゃあ、いつまで経っても終わらないよ、楓ちゃん」\k\n　俺が意地悪くそう言うと、\k\n

00001E69,14,「……うっ……

00001E97,10,ううっ……

00001EC1,12,ひっく……」

00001EED,80,\k\n　楓ちゃんは、ついに羞恥心に負けて、泣き出してしまった。\k\n「あっ……」\k\n

00001F5A,184,「……お、お願いです……もう……いじめないで……」\k\n　楓ちゃんの目もとから、ポロポロと涙がこぼれた。\k\n「あ～っ、ご、ごめん！」\k\n　慌てて手を止め、泣き出した楓ちゃんを抱きしめた。

00002017,166,「ごめん、ごめん！\k　もうしないよ！\k　もういじめないから。\k\nだから、泣かないで……」\k\n　苦笑しながら頭を撫でると、楓ちゃんはぎゅっと目を閉じ、涙をこすって、\k\n

000020DC,202,「…………」\k\n　こくん、とうなずいた。\k\n　まさか、泣いちゃうなんて。\k\n　本当にごめん。\k\n　でも。\k\n　ひそかに、いじめられて泣く楓ちゃんも、かわいいと思ってしまう、じつに業の深い俺なのであった。

