00000478,10,「……ん」

000004D2,14,「……ちゃん」

00000530,18,「……お兄ちゃん」

0000057A,154,　<R朦朧|もうろう>とした意識の中、初音ちゃんの声がした。\k\n　どこかで俺を呼んでいた。\k\n　その声のおかげで、ぼんやりとだが、意識を取り戻すことができた。

00000693,288,　まぶたは最初から開いていた。\k\n　映像は目に入っていたのに、脳がそれを情報としてとらえていなかったらしい。\k\n　妙な状態だった。\k\n　身体を起こそうとしたが、首から下はまだ眠っているのか、動かすことができなかった。\k\n　よく明け方ごろに体験する金縛りのような状態。\k\n　それに似ていた。

000007BA,198,　目の前には見覚えのない景色が広がっていた。\k\n　薄暗い天然の洞窟。\k\n　古い木造の建築物。\k\n　地面は石畳。\k\n　どうやら、その石畳の上で仰向けに寝ているらしい。\k\n　地面の冷たさが背中に染みた。

00000887,160,　ここはどこだ……？\k\n　どうしてこんなところにいる……？\k\n　ぼやけた思考。\k\n　未だまどろみの中をさまよっていた。\k\n　それでも少しずつ霧は晴れてきている。

0000092E,234,　あのとき、やつらに囲まれて……。\k\n　それから、どうなったんだ……？\k\n　脳の眠っている部分を強引に叩き起こし、なんとかまともな状態へと持っていく。\k\n　そして、重大なことを思い出した。\k\n　そうだ。\k\n　初音ちゃんは無事なのか……

00000A52,236,　視線を落とすと、すぐそこに初音ちゃんがいた。\k\n　仰向けに寝転がった俺の上に、馬乗りにまたがっている。\k\n　よかった……。\k\n　ほっとした。\k\n　無事みたいだ。\k\n　だけど、どうして、そんな格好で……。\k\n　ぼんやり、そう思ったとき。

00000B5D,10,「いやっ！

00000BA8,14,　お兄ちゃん！

00000BF5,14,　やめてっ！」

00000C23,200,\k\n　初音ちゃんが言った。\k\n　その声で、頭の中の霧が晴れ、意識が鮮明になった。\k\n　暗がりの中、初音ちゃんの姿が克明に浮かび上がる。\k\n　同時に<R愕然|がくぜん>となった。\k\n　な、なんだ、これは……

00000D10,3,-1c

00000D44,20,「お、お兄ちゃん！\k

00000D77,404,　お兄ちゃん！」\k\n　そこにはあられもない姿の初音ちゃんがいた。\k\n　スカートと下着をはぎ取られ、白いお尻が剥き出しになっていた。\k\n　それだけじゃない。\k\n　両腕、\k両脚、\k頭、\k身体のいたるところを不気味な怨霊の手につかまれ、自由を奪われていた。\k\n　うごめく無数の手。\k\n　怨霊たちの<R肘|ひじ>の辺りから先だけがこの世に現れ、初音ちゃんをつかんでいた。\k\n　とてもおぞましい、ぞっとする光景だった。

00000F10,212,　無数にある手のうちのひとつが、初音ちゃんの大事な部分を左右に押し拡げていた。\k\n　そればかりか、そそり立ったものを近づけ、いまにも彼女を刺し貫こうとしている。\k\n　や、やめろ……！\k\n　心の中で叫んだとき、\k\n

00001003,28,「や、やめて、お兄ちゃん！」

0000103F,26,\k\n　初音ちゃんが言った。

0000105E,254,「あ……」\k\n　その瞬間、ようやく気がついた。\k\n　それは……\k俺の手だった。\k\n　初音ちゃんの性器を拡げている手も、そそり立ったものも、すべて俺自身のものだったのだ。\k\n「あ……。ああ……」\k\n　そんな馬鹿な……。\k\n　どうして、俺がこんなことを……。

0000117B,202,「お兄ちゃん！　お兄ちゃん、やめてっ！」\k\n　涙ながらに訴える初音ちゃん。\k\n　もちろん、俺もすぐにやめたかった。\k\n　手を離し、目の前の初音ちゃんを助け出したかった。\k\n　なのに……。\k\n　なぜだ……

00001246,111,@\k\n　身体の自由が利かなかった。\k\n　全身が……\kまるで自分の身体じゃないみたいに、言うことを聞こうとしない。

000012D4,264,「お願い、お兄ちゃん！　目を覚まして！　正気に戻って！」\k\n　初音ちゃんは叫び続けた。\k\n　俺はなんとかそれに応えようと、全身の力を振りしぼった。\k\n「……は……\k初音……\kちゃん……」\k\n　かすれた声が口から洩れた。\k\n　その短い言葉を口にするのが精一杯だった。

000013FB,16,「お、お兄ちゃん

0000140C,89,@」\k\n　初音ちゃんが涙に濡れた目を大きく見開いた。\k\n　表情に、ぱっと明るさが戻る。\k\n

00001484,16,「お兄ちゃん！\k

000014B1,82,　耕一お兄ちゃんなのね！」\k\n「……そ……\kそう……」\k\n　絞り出すように言った。

00001520,130,「お兄ちゃん……。お兄ちゃん……。よかった……」\k\n　初音ちゃんは目を細め、涙の粒を落とした。\k\n　そのとき。\k\n　くにくに……。

000015C4,94,\k\n　意思とは無関係に、俺の手が勝手に動き出し、初音ちゃんの大事なところをまさぐり始めた。\k\n

0000163F,14,「あっ……！」

0000166D,50,\k\n　初音ちゃんはあごを上げ、ぴくんと震えた。\k\n

000016BC,18,「な、なに……？\k

000016EB,110,　お兄ちゃん、やめて……」\k\n　だが、手はなおも動いた。\k\n　少女の幼い花びらを開き、内側の秘肉をまさぐった。

00001776,342,「あっ、あっ……。お兄ちゃん、やめて……。どうして……」\k\n　初音ちゃんは、信じられないといった表情で俺を見つめた。\k\n　くっ……。\k\n　やめたい。\k\n　嫌がる初音ちゃんに、こんなことしたくない。\k\n　だが……。\k\n　手は、完全に俺のコントロールを離れていた。\k\n　まるでそれ自体がべつの生き物であるかのように、俺の意思を無視して動き続けた。

000018D3,180,　まだ未発達な、あどけない少女の性器。\k\n　構造もやや単純で、色素も薄く、淡い桜色をしていた。\k\n　わずかな湿り気を帯びたそれを、１０本の指がのたくるようにうごめき、刺激する。\k\n

000019A6,168,「い、いや……。お兄ちゃん……。お願い、やめて……」\k\n　初音ちゃんの涙声が、俺の胸に突き刺さる。\k\n　だが、どうしようもなかった。\k\n　くそ……！\k\n　くそ……！\k\n

00001A6B,62,「あ……。ああ……」\k\n　初音ちゃんは目を閉じ、涙を落とした。

00001AAE,390,　まだあどけない少女の性器とはいえ、適度な刺激を受けさえすれば、やはり蜜を分泌させる。\k\n　くち、くち、くち、くち、くち……。\k\n　１０本の指による愛撫は、次第に水っぽい音を立て始めた。\k\n　それに応じて、指の動きも速くなっていく。\k\n　くち、くち、くち、くちくちくちくち……。\k\n　膣から溢れる蜜をすくい、秘肉に塗りつけ、<R滑|ぬめ>らせる。\k\n　くちくちくちくちくちくちくちくち……。\k\n

00001C53,36,「い、いやあ……。もうやめてえ……」

00001C7C,120,　ぷっくらとした割れ目の先端に指を当て、包皮を押し上げると、中に埋もれた小さな芽を剥き出した。\k\n　指先でつまんだ。\k\n

00001D13,16,「ひぐっ……！」

00001D43,102,\k\n　敏感な部分を刺激され、初音ちゃんは思わず声を上げた。\k\n　その大部分は痛みによるものだろう。\k\n

00001DC6,14,「ひっく……。

00001E13,78,やめてよう、お兄ちゃん……」\k\n　涙をしゃくり上げながら、初音ちゃんは言った。

00001E66,464,　俺は、手の動きを止めようと必死になっていた。\k\n　意識を手の筋肉に集中し、止まれと命じ続けていた。\k\n　だが身体は、主人の命令を無視し続けた。\k\n　ねっとりとした濃密な愛撫で、初音ちゃんを責め続ける。\k\n　俺の中に入った怨霊が身体を操っているのがわかる。\k\n　首から下は、完全に主導権を握られていた。\k\n「は、初音ちゃん……。\kごめん……」\k\n　俺はできる限りの力を振りしぼり、声を出した。\k\n「身体……。\k勝手に……」\k\n　それだけを口にするのがやっとだった。

00002055,64,「お、お兄ちゃん……？」\k\n　初音ちゃんが潤んだ目を向けた。\k\n

000020B4,166,「幽霊に……操られているの……？」\k\n　はあはあ、と苦しそうに気を吐きながら聞く。\k\n　俺は横隔膜に力を込め、\k\n「そ、そう……」\k\n　なんとかそれだけを伝えた。\k\n

00002177,68,「そんな……」\k\n　初音ちゃんは涙を飲み、ゆっくりとうつむくと、\k\n

000021D8,56,「う……。ひ、ひどいよ……」\k\n　小さな声でつぶやいた。

0000222D,124,「ひどいよっ！　あなたたちっ！」\k\n　再び顔を上げ、今度は大きな声で叫ぶ。\k\n　その声は、暗い洞窟内に何度もこだました。\k\n

000022C8,10,「どうして

000022D3,29,@　どうして、こんなことするの

000022F1,45,@」\k\n　見えない怨霊たちに対して言った。\k\n

0000233B,34,「わたしたちがなにをしたっていうの

0000235E,3,@\k

0000237E,72,　お兄ちゃんの中から出てけえーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！」

000023E6,68,\k\n　初音ちゃんがそう叫んだとき、俺の口から不気味な声が洩れ出した。

0000247D,48,<S4「……憎しや……憎しや……リネット……」\k\n>

000024CC,48,<S4「……恨めしや……恨めしや……リネット……」>

00002519,46,<S4「……我らが怒り……我らが憎しみ……」\k\n>

00002566,44,<S4「……その身に知らしめてくれようぞ……」>

000025CD,214,　まるで、地の底から響くような不気味な声だった。\k\n　苦痛の呻きのような、恨みのこもった声だった。\k\n　とても自分の口から発せられた音だとは思えない。\k\n　初音ちゃんは、ひっと息を呑み、恐怖に顔をひきつらせた。\k\n

000026C2,62,「……リ、リネットって、誰？」\k\n　小さく震えながら言う。\k\n

0000271D,36,「わたし、そんな名前じゃない……。\k

0000275E,82,わたし、初音だよ……」\k\n　だが怨霊たちは、そんな言葉に耳を貸そうともしなかった。

00002803,32,<S4「……その身を犯せ……」\k\n>

00002842,28,<S4「……その身を汚せ……」>

00002899,324,　複雑に渦巻く様々な怨念が、滝のように俺の頭の中へと流れ込んでくる。\k\n　同時に、連中がこれからしようとしていることも理解した。\k\n　やつらは俺の肉体を使って、初音ちゃんと交わるつもりだ。\k\n　初音ちゃんの中に精を放ち、受精させようとしていた。\k\n　なにが目的かはわからないが、どうせおぞましい結果が待ち受けているのだろう。

000029E4,174,　そんなこと、させるものか……！\k\n　絶対にやめさせてやる……！\k\n　だが……。\k\n　いくら勇んでみても、なにもできない。\k\n　いまの俺は無力だった。\k\n　くそっ、\kくそっ！

00002A99,192,　怨霊の手のひとつが、初音ちゃんの服の前をぷつぷつと乱暴に開けた。\k\n　白いブラジャーが現れると、強引にはぎ取り、捨てた。\k\n　初音ちゃんの慎ましい乳房を<R露|あら>わになる。\k\n　びりっ……！

00002B7B,52,\k\n　べつの手が、太ももに残った下着を引きちぎった。

00002BCC,202,「ひっ……」\k\n　突然攻撃的になった手の動きに、初音ちゃんは息を呑んだ。\k\n　表情が恐怖に凍りつく。\k\n　同時に、俺の手が勝手に伸び、初音ちゃんの乳房に触れた。\k\n　小さな乳首をつまみ、強くひねる。\k\n

00002CB5,10,「あうっ！

00002CFE,62,　い、痛い……」\k\n　初音ちゃんの目から涙が溢れ、頬を伝った。

00002D8F,52,<S4「……精を放ち……子を<R孕|はら>ませよ……」\k\n>

00002DE2,40,<S4「……鬼の子を<R孕|はら>ませよ……」>

00002E27,46,<S4「……新たな血肉を手に入れようぞ……」\k\n>

00002E74,40,<S4「……鬼の血肉を手に入れようぞ……」>

00002ED7,98,　怨霊たちが初音ちゃんの腰を持ち上げ、近づけてきた。\k\n　いよいよ、ふたりに交われというのだ。\k\n

00002F58,158,「い、いや、やめて……」\k\n　初音ちゃんは身をよじって逃れようとしたが、無駄だった。\k\n　身動きを奪われ、両脚を開かれ、俺のものが入りやすい角度に固定される。

00002FFB,242,　そそり立った俺のもの。\k\n　こんな目に遭っているというのに、硬く勃起し、びくびくと脈打っている。\k\n　怨霊に操られているせいなのか、それとも、目の前の光景に身体が反応してしまっているのか。\k\n　どっちにせよ、制御できない自分が恨めしかった。

000030F4,52,　先端部分を、初音ちゃんの幼い性器にあてがった。\k\n

00003147,162,「あ、ああ……」\k\n　初音ちゃんは怯えた表情でそれを見つめていた。\k\n　くそ！\k\n　くそ！\k\n　なにもできないのか、俺は……。\k\n　自分の身体だっていうのに……。

000031EE,64,　怨霊たちの手が、初音ちゃんの腰を押し、沈めた。\k\n　ぐぐ……。

00003250,14,\k\n　ぷつっ！

0000327E,4,\k\n

0000329F,16,「うぐっ……！」

000032CF,142,\k\n　処女膜が裂け、初音ちゃんは痛みで顔を仰け反らせた。\k\n　ずっ……。\k\n　<R狭穴|きょうけつ>をこじ開け、先端部分が頭を<R埋|うず>める。\k\n

0000337A,34,「あ、あぐぅ……」\k\n　ずずっ……

000033BC,14,ずずずっ……！

000033EA,42,\k\n　入っていく。\k\n　初音ちゃんの中へ。

00003431,22,「うっ、うぐぐっ……」

00003469,148,\k\n　初音ちゃんは苦痛の呻きを洩らした。\k\n　くそ、くそ！\k\n　やめろ！\k\n　そんな俺をあざ笑うかのように、腰がひとりでに動いた。\k\n　ずんっ……！

0000351D,38,\k\n　容赦なく、大きく上へ突き上げる。

0000358A,16,「あーーーっ！」

000035BC,102,\k\n　脈打つ肉棒が、深く、初音ちゃんの奥まで突き刺さった。\k\n　先端が子宮口を圧迫し、突き上げる。\k\n

0000363F,18,「あ、あぐぅ……」

00003671,154,\k\n　初音ちゃんは歯を食いしばり、苦痛に喘いだ。\k\n　痛々しい光景だった。\k\n　だが、怨霊たちはそんなことなどおかまいなしに、幼い身体を上下に揺さぶった。

00003710,8,　ゆさ、

0000373A,10,ゆさ……。

00003764,12,\k\n　ゆさ、

00003790,10,ゆさ……。

000037BA,94,\k\n　初音ちゃんの身体が上下に揺れる。\k\n　それに合わせて、俺の腰も律動する。\k\n　ずっ……！

00003838,16,\k\n　ずっ……！

00003868,66,\k\n　初音ちゃんの内奥めがけて、激しく突き上げる。\k\n　ずっ……！

000038CA,16,\k\n　ずっ……！

000038FA,4,\k\n

0000391B,8,「ふあ！

00003962,10,　ふあ！」

00003993,76,　俺の両手が伸び、初音ちゃんの未発達な乳房をつかんだ。\k\n　乱暴に揉む。\k\n

000039FE,42,「い、痛い……！」\k\n　乳首をひねる。\k\n

00003A45,14,「ああっ……！

00003A73,14,　うああ……」

00003AA1,16,\k\n　ずっ……！

00003AD1,16,\k\n　ずっ……！

00003B01,4,\k\n

00003B22,14,「はあっ……！

00003B50,14,　ああっ……！

00003B7E,16,　ううっ……！」

00003BAE,72,\k\n　俺のものが深く突き刺さるたびに、初音ちゃんは苦しそうな声を上げた。

00003BFB,8,　ゆさ、

00003C25,10,ゆさ……。

00003C4F,12,\k\n　ゆさ、

00003C7B,10,ゆさ……。

00003CA5,4,\k\n

00003CC6,10,「あっ……

00003CF0,10,ああ……」

00003D1A,160,\k\n　初音ちゃんの白い裸体が揺れる。\k\n　無数の手によって持ち上げられ、落とされる。\k\n　それは性行為でありながら、なにか不気味な儀式を見ているかのようだった。

00003DBF,68,　操られた俺の腰は、容赦なく初音ちゃんを責め続けた。\k\n　ずっ……！

00003E25,16,\k\n　ずっ……！

00003E55,174,\k\n　小さな膣を目一杯に拡げ、太い肉の幹が出入りする。\k\n　抜けるぎりぎりまで引き抜き、勢いよく突き立てる。\k\n　引き抜かれた肉の幹は、ぬらぬらとした淫液に濡れ、輝いていた。

00003F08,12,　ずっ……！

00003F36,16,\k\n　ずっ……！

00003F66,54,\k\n　初音ちゃんの太ももに、俺の骨盤がぶつかった。\k\n

00003FB9,14,「あふっ……！

00003FE7,18,　うあぁ……っ！」

00004019,56,\k\n　痛がる初音ちゃんを無視し、何度も無慈悲に往復する。

00004056,372,　初音ちゃんの中。\k\n　蜜をたたえ、熱く火照っていた。\k\n　入り口の辺りがすぼまり、俺のものを締め上げ、押し返す。\k\n　瑞々しい粘膜が吸いつくように絡み、包み込む。\k\n　なんて気持ちがいいんだ……。\k\n　早くなんとかしなければ、俺のほうがもちそうにない……。\k\n　結合部から血が滲んでいた。\k\n　裂けた処女膜から出血したのだろう。\k\n　痛々しさに、胸が張り裂けそうだった。

000041D1,228,　俺は意識下でひとり、怨霊の支配と戦っていた。\k\n　手、\k指、\k腰。\k\n　初音ちゃんを苦しめるすべての動きを止めようと、必死に抵抗を続けていた。\k\n　だが、そんな努力も虚しく、操られた肉体は休むことなく、初音ちゃんを責め続けた。

000042D4,14,「ううっ……！

00004304,14,　うあっ……！

00004332,16,　はあっ……！」

00004362,352,\k\n　初音ちゃんの目から、ぽろぽろと大粒の涙がこぼれた。\k\n　初音ちゃんを犯しているという罪悪感。\k\n　なにもできないことへの怒り。\k\n　にもかかわらず、気を抜けば、恍惚となる快楽に身を委ねてしまいそうになる情けない自分。\k\n　くそ……！\k\n　くそ……！\k\n　しかも、こんな状況にもかかわらず、俺のものは硬くなり、さらに初音ちゃんを苦しませるのだった。

000044C7,254,　どうしてなんだ。\k\n　どうして俺たちが、こんな目に遭わなきゃいけないんだ。\k\n　あのとき……。\k\n　お守りが不思議な動きを見せたあのとき……。\k\n　俺がくだらない好奇心に、はしゃいだりしなければ……。\k\n　初音ちゃんを強引に連れてきたりしなければ……。

000045CC,200,　思えば、初音ちゃんは最初から嫌がっていた。\k\n　それを俺が強引に連れてきたんだ。\k\n　そうだ……。\k\n　悪いのは、みんな俺じゃないか……。\k\n　初音ちゃんがこんな目に遭っているのも、みんな俺の……。

0000469B,186,　ちくしょう……！\k\n　ちくしょう……！\k\n　その上、いいように身体を操られ、自分自身で初音ちゃんを犯しているなんて……！\k\n　なんて……。\k\n　なんて情けないやつなんだ、柏木耕一……！

0000475C,128,　襲いかかる痛みに必死に耐える、初音ちゃん。\k\n　そのつらそうな表情を見ていると、俺の胸は締めつけられ、潰れるほどに痛んだ。\k\n

000047FB,162,「……てけぇ……」\k\n　ふと気がつくと、初音ちゃんはなにかをつぶやいていた。\k\n　その言葉をはっきり聞き取れたとき、俺は思わず声を出して泣きそうになってしまった。

000048BA,36,「お兄ちゃんの中から出てけぇ……！\k

000048FD,176,　これ以上、お兄ちゃんを苦しめないでぇ……！」\k\n　初音ちゃん……。\k\n　自分がこんなひどい目に遭っていながら、俺のことを……。\k\n　く……。\k\n　目に熱い涙が<R滲|にじ>んだ。

000049B2,206,　そうなんだ。\k\n　この子はいつだってそうだ。\k\n　自分よりも他人のことを優先させる、優しい子なんだ。\k\n　恐がりで、甘えん坊で、泣き虫なのに……。\k\n　そんな自分は後回しで、側にいる人のことばかりを……。

00004A87,178,　守ってあげたい。\k\n　そんな初音ちゃんだからこそ、俺が守ってあげたい。\k\n　なのに。\k\n　なのに、\kなのに、\kなのに……！\k\n　これじゃ……。\k\n　まるっきり逆じゃないか……！

00004B40,40,　腰の動きは止まらない。\k\n　ずっ……！

00004B8A,16,\k\n　ずっ……！

00004BBA,44,\k\n　初音ちゃんを突き上げ、責め続ける。\k\n

00004C03,20,「返してよう……！\k

00004C34,20,　お兄ちゃんを……\k

00004C65,132,わたしのお兄ちゃんを返してよう……！」\k\n　初音ちゃんの涙が俺の手に落ちた。\k\n　くう……！\k\n　痛ましさに胸が張り裂けそうになる。

00004CEE,238,　だが、それとはべつに、燃えたぎるような性の快楽は、容赦なく俺に襲いかかってきた。\k\n　初音ちゃんのいじらしい締めつけは、じんじんと俺のものを痺れさせた。\k\n　うっ、\kうう……。\k\n　駄目だ……。\k\n　このままでは、間もなく達してしまう。

00004DFB,20,「お兄ちゃん……。\k

00004E2E,96,お兄ちゃん……」\k\n　初音ちゃんのかわいい声が、下腹に響いた。\k\n　く……。\k\n　も、もう……。

00004E92,18,　このまま達する。

00004EB6,12,　抵抗する。

00004EE9,4,8012

00004EF0,4,8010

