000004CF,104,「あ、あの、大変申しわけないのですが……」\k\n　迷いが感じられる、震える声。\k\n　一抹の予感がした。\k\n

00000556,50,「わ、私たちを、慰めていただけませんか……？」\k\n

000005A5,52,「お、お願いいたします……」\k\n　予想どおりだった。

000005DE,204,「……本気？」\k\n　女の子は大好きだが、俺も節操なしじゃない。\k\n　そういう関係でもない女の子に迫られたら、困惑する。\k\n　しかもこの２人を、そういう風に見たことはなかった。　だから、断ろうとしたが……。

000006C9,16,「…………」\k\n

000006F8,200,「…………」\k\n　双子がうるんだ瞳で熱い視線を送ってくる。\k\n　捨て犬、捨て猫の目に似ていた。\k\n　この目、弱い……。\k\n　幼いながらも整った顔した女の子たちなので、破壊力がある。\k\n「…………」\k\n

000007CC,32,　人助けだと自分に言い聞かせた。

00000856,68,　犯罪者の気分……。\k\n　本人たちを前にして、口には出さないが。\k\n

000008B9,38,「す、すっごく恥ずかしいです……」\k\n

000008FC,104,「仕方ないじゃない……」\k\n　これ以上ないほど顔を赤らめている。\k\n　羞恥心で逃げ出したい心境のようだ。

00000969,136,「六花ちゃん、脱がなくていいの？」\k\n　いまだ下着をはいている六花ちゃんに聞く。\k\n　すでに濡れてるからいまさらだが、汚れるだろう。\k\n

00000A10,8,「え？\k

00000A35,182,　男の方はパンストを破かれるのが大好きだと聞きましたが……？」\k\n　誰だ、変なこと吹きこむやつは。\k\n　本人がいいなら俺は構わないし、ボロボロになったパンストだから、気にはしないが。

00000AF0,48,　風花ちゃんは対照的に、性器をさらしている。\k\n

00000B3F,124,「ショーツ、脱がせたかったですか……？」\k\n　俺をどこまで犯罪者にする気だ。\k\n「そうじゃなくて……。\kガーターなんだ」\k\n

00000BD8,52,「似合いませんか……？」\k\n「そうじゃないけど」\k\n

00000C29,70,「せめてもの見栄です……」\k\n　まあ、このふたりの見た目ならなあ……。

00000C74,56,　ストッキング越しに、ふたりの太ももに指を這わせる。\k\n

00000CCB,204,「お楽しみいただけない体形で、申しわけありません……」\k\n「それはともかく……。\kふたりとも、意外と引き締まってるよね」\k\n　無駄な肉が一切ない。\k\n　一部必要な肉も足りてないが、そこは割愛しておく。\k\n

00000DB4,42,「使用人は体資本のお仕事ですから……」\k\n

00000DFB,132,「幼いころから護衛として鍛えてますし……」\k\n　だから成長しなかったんじゃないのか？\k\n　思いはしたものの、口に出すのはやめておく。

00000E84,370,　太ももだけでなく、風花ちゃんの身体を撫でまわす。\k\n　すでに割れ目から蜜がこぼれているが、いきなりそこに触るのは気が引けた。\k\n　その間に、六花ちゃんの股間に手を伸ばす。\k\n　パンストを自分で破るなんて、初体験だ。\k\n　すでにほつれていた部分に指を突っ込み動かすと、パンストか簡単に破れた。\k\n　……なんか、興奮してきた。\k\n　パンスト破りたがる男の気持ちがわかった。

00000FFD,194,「触るよ」\k\n　下着の脇から、六花ちゃんのあそこに触れる。\k\n　同時に風花ちゃんのほころんだ割れ目に触れる。\k\n　ふたりともぴくりと腰を震わせたが、声は忍ばせた。\k\n「指、入れても大丈夫？」\k\n

000010DE,20,「は、はい……」\k\n

0000110F,26,「お願い、いたします……」

0000112E,362,　ちゅく……。\k\n　小さな穴に、指を入れる。\k\n　息を呑む気配はしたが、やはりふたりは声を押し殺す。\k\n　驚くほど熱く、染み出してきた愛液が指に絡まる。\k\n　くちゅくちゅと卑猥な水音が立てながら、中を探る。\k\n「痛い？」\k\n　聞くとふたりは、熱い息をこらえ、首を振る。\k\n　痛みを我慢しているものではない。\k\n　それにすこし安心して、入り口近くの柔壁をくすぐる。

0000129F,186,「声、出してもいいんだよ？」\k\n　必死に快感を我慢している気がするふたりに声をかける。\k\n　ふたりは真っ赤な顔で、首を振る。\k\n　俺の悪戯心が首をもたげ、ふたりに声を上げさせたくなった。

00001360,136,「スカート、ちゃんと上げててね」\k\n　指を引き抜き、風花ちゃんの細い腰を抱き、顔を寄せる。\k\n　六花ちゃんは割れ目の上を親指で探る。\k\n

00001407,24,「や、やだっ……！」\k\n

00001457,240,「ひうっ！？」\k\n　いままでとは違った反応を示す。\k\n　性器に唇を押し付け、舌を這わせる。\k\n　舌で割れ目に割り入り、音を立てて蜜をすする。\k\n　同時に包皮に守られた突起を指の腹でなでまわす。\k\n　敏感な部分を刺激すると、硬さが増していく。

00001564,30,「ふぁっ、へ、変なとこ……！\k

000015A1,142,　舐めないで……！」\k\n　風花ちゃんが悲鳴を上げるが無視。\k\n　舌先で、六花ちゃんと同じように突起をつつくと、新たな蜜がにじみだしてくる。\k\n

0000164C,112,「わ、私より、六花がして、もらいたいって……！」\k\n　ぐいぐいと俺の頭を押しのけつつ、風花ちゃんが抗議する。\k\n

000016D9,182,「ええっ！？　そ、そんなこと言ってないですよっ！？」\k\n　……ふむ。\k\n　俺を六花ちゃんに押しつけたような気もするが、風花ちゃんの言い分ももっとも。\k\n　やっぱりここはふたり平等に。

00001794,76,　風花ちゃんの股間から顔を離すと、俺の口元と彼女の性器の間に糸が引いた。\k\n

000017FF,118,「あ……」\k\n　切なそう声があがった。\k\n　俺は意地悪な気持ちになって聞いてみた。\k\n「やめないほうがよかった？」\k\n

00001892,106,「デリカシーのないこと聞かないでください！」\k\n　闇の中でもわかるほど、真っ赤になって風花ちゃんは言った。

00001901,46,　六花ちゃんの腰を抱き寄せ、顔を近づける。\k\n

0000194E,272,「ほ、ほんとにするんですか……？」\k\n　不安そうに聞いてくる。\k\n　それでも律儀にスカートをめくっているということは、拒絶されてないと考えていいだろうか。\k\n　この子は下着履いたままだから、ちょっとやりにくい。\k\n　指でちょっとずらし、むき出しになった部分に舌を這わせた。

00001A7B,204,「やっ！　そこ、きたな……っ！？」\k\n　腰が引けたが、それでも六花ちゃんは踏みとどまった。\k\n　風花ちゃんと違って、押しのけるようなことはしない。\k\n　舌先で六花ちゃんの突起をいじり、柔肉をもてあそんだ。

00001B86,74,　と、そのときだった。\k\n　ぺし。\k\n　風花ちゃんに軽く頭を叩かれた。\k\n

00001C05,100,「しっ……！」\k\n　そして鋭く黙れと言われた。\k\n　動きを止め、六花ちゃんの股間から顔を離した。\k\n

00001C86,68,「…………」\k\n　六花ちゃんまで、切なげに見てくるんだけど……。\k\n

00001CE7,94,「う……」\k\n　誰かのうめき声……。\k\n　って、忘れてた！\k\n　千鶴さんが寝てたんじゃないか！

00001D64,20,「ち、千鶴様っ！？\k

00001D97,28,　お目覚めですかっ！？」\k\n

00001DD0,72,「誰……？」\k\n　寝起きだからか、おっくうそうな声で千鶴さんが聞く。\k\n

00001E35,20,「六花ですっ！」\k\n

00001E66,82,「どうして六花さんがここに……」\k\n　話しながら、千鶴さんが立ち上がる気配がする。

00001EBD,74,　話しながら靴音が近づく。\k\n　千鶴さんが、こっちに近づいてきている。\k\n

00001F26,28,「あああああーーーーーっ！\k

00001F5F,34,　こっち来ないでくださいっ！」\k\n

00001F9E,64,「どうしたの？」\k\n　六花ちゃんの言葉に、足を止めたらしい。\k\n

00001FFB,126,「え、ええと、その、あの、んと……」\k\n　パニックだ。\k\n　メイドの頭脳には、こんな状況の対処はないらしい。\k\n　当たり前か。

00002096,296,「え、ええと、その、いろいろありまして……」\k\n　機械の隙間から相手を見ようと、六花ちゃんが背のびした。\k\n　スカートめくったまんま。\k\n　風花ちゃんは無言で様子をうかがっている。\k\n　こっちもスカートをめくったまま。\k\n　それを俺は、下から見上げている。\k\n　なんとまあ、扇情的な光景だろうか。

000021C5,184,　……それじゃあ、いまいじったら、どうなるだろう。\k\n　そんなことしてる場合じゃないのはわかってる。\k\n　でも、悪戯心が歯止めきかない。\k\n　六花ちゃんの大事なところを撫でてみた。\k\n

0000229C,62,「ひうっ！？」\k\n　びくりっ！\k\n　一瞬身体を硬直させた。\k\n

000022F7,18,「六花さん？」\k\n

00002326,66,「な、なんでも、ないです……っ！」\k\n　快感に耐えながらでも返事。

0000236D,78,　妹にまかせたままじゃ、ピンチになると思ったのか、風花ちゃんが声を上げた。\k\n

000023DA,90,「と、とにかく、こっちに来てはいけませんっ！」\k\n　六花ちゃんの真似で急場をしのぐか。\k\n

00002451,20,「どうしたの？」\k\n

00002482,56,「姉さんと耕一様が戦って、ふたりとも眠ってますっ！」\k\n

000024D7,20,「なんですって！？」

000024F0,54,　事態悪化！\k\n　千鶴さんが駆け寄ろうとしてきた！\k\n

00002545,92,「耕一様は全裸ですっ！」\k\n　足音、ぴたっと止まった。\k\n　さすが姉、妹とは機転が違う。\k\n

000025BE,16,「は、裸？」\k\n

000025EB,52,「鬼になって、服が千切れてしまったんですけど……。\k

0000263C,34,どうしても見たいですか……？」\k\n

0000267B,44,「…………」\k\n　なぜそこで黙る、千鶴さん。

000026C4,56,「で、できれば、その、服を持って来ていただけると……。\k

0000271B,130,私もちょっと、人前に出れない格好なもので……」\k\n　出れんなあ。\k\n　千鶴さんをこの場から離させるためのでまかせだけど、事実。\k\n

000027BA,46,「それから、事後のことも考えてください……。\k

00002805,72,奥の倉庫に拉致された人たちがいますけど、まだ解放できませんから……」\k\n

0000286A,50,「……あまり私たちが表立たないほうがいいと？」\k\n

000028B9,100,「はい……」\k\n　こんなときでもそれを忘れないか。\k\n　うん、すごいぞ。\k\n　俺はすっかり忘れてた。

0000293A,148,「申しわけありませんが、できるだけ急いで取って返して──」\k\n　急いじゃやばいだろ！\k\n　そんな抗議も含めて、風花ちゃんのあそこを指でいじった。\k\n

000029ED,18,「ひうっ！？」\k\n

00002A10,10,　ゴンッ！

00002A3A,26,\k\n　思いっきり殴られた。

00002A71,48,「六花さん？　さっきからどうしたんですか？」\k\n

00002AC0,156,「な、なんでもないですよ？」\k\n　今度は妹のほうがフォローにまわった。\k\n　じゃあ、こっちの手を動かしてみたら？\k\n　指を差し入れ、内側をこすってみた。\k\n

00002B79,52,「…………っ！！」\k\n　さすがにしゃべれないらしい。

00002BCA,198,「と、とにかく、姉のことはもう大丈夫ですから、なんとか事を穏便に済ませる方法を考えてくださいっ！」\k\n　今度は姉のほうか。\k\n　六花ちゃんと同じように指を差し入れ、中をゆっくりかきまわしてみた。\k\n

00002CAF,152,「よあ──っ！？」\k\n　やっぱりダメか。\k\n　俺の悪ふざけをやめさせようと、風花ちゃんが頭をぐいぐい押してくる。\k\n　でも、腰が抜けかけてその力は弱い。

00002D64,26,「よあ……なんです？」\k\n

00002D9D,76,「よ、よ、よ……夜明け前に──」\k\n　また妹か。\k\n　くちゅくちゅ……。\k\n

00002E06,92,「──っ！」\k\n　やっぱり身体を硬直させて、びくりと震えた。\k\n　なんだか面白くなってきた。

00002E67,28,　ってことは、また姉か。\k\n

00002EA2,52,「よ、夜明け前に、私たちが──」\k\n　くちゅっ。\k\n

00002EF3,52,「はなれ……！」\k\n　さあ、今度は素早くチェンジだ。

00002F44,42,「離れるつも──っ！？」\k\n　ちゅく。\k\n

00002F8D,40,「りで、お願……！！」\k\n　くちゃ。\k\n

00002FD2,54,「い、しま──っ！？」\k\n　ちゅく……くちゅ……。\k\n

00003025,118,「す……！！」\k\n　くちゅ……くちゃ……。\k\n　おお、ふたりでバトンタッチして言い切った。\k\n　双子だからなせる技か？

000030B8,102,「……六花さん、本当に大丈夫ですか？」\k\n　心配してるのか、不審なのか、とにかくそんな感じの声だ。\k\n

0000313D,142,「だ、大丈夫ですよっ……！？」\k\n　六花ちゃん、ぷるぷると震えて必死に我慢している。\k\n　中から溢れてきて、手どころか肘まで垂れて濡れている。

000031E8,154,「と、とにかく、あまり表沙汰には、できないことだと、思うので……」\k\n　風花ちゃんは、息も絶え絶えだ。\k\n　でも、まだ余裕があるか？\k\n　ぴちゃ……。\k\n

000032A1,70,「……！！」\k\n　敏感な部分をいじったら、ぽかぽかと頭を殴られた。\k\n

00003304,32,「もう、終わったんですね？」\k\n

00003343,84,「ご、ごごごご不満なら、ご覧になりますっ！？」\k\n　妹！　パニクってなに言うか！\k\n

000033B4,52,「いえ、あの、その、だ、だだだだ大丈夫ですからっ！\k

00003405,114,　ご心配には及びません！」\k\n　姉、見事にフォロー。\k\n　なんとかひとりの人間が言ったと思うだろう……きっと。\k\n

00003494,96,「……そこまで言うなら、言う通りにしますけど……」\k\n　まだ不審そうだが、納得してくれたらしい。

00003511,134,「最後に聞いておきますけど、あなた、本当に六花さん？」\k\n　千鶴さん、疑り深いなあ。\k\n　まあ、区別ついてないんじゃ、当然疑うか。\k\n

000035B6,88,「しょ……正真正銘……高砂……六花です……っ！」\k\n　六花ちゃん、もう我慢も限界か？\k\n

0000362B,24,「証明できますか？」\k\n

00003660,20,「しょ、証明……？\k

00003691,110,　え、ええと、あの……」\k\n　頭がぼんやりしてるのか、熱い息とともに出てきたのは、よく分からない言葉だけ。\k\n

0000371C,168,「千鶴様のブラのサイズを言えばいいですかっ！？」\k\n　答えられない六花ちゃんの代わりに、風花ちゃんが叫んだ。\k\n　ブラフだろうけど、よりによって千鶴さんにそれを言うか。

000037E1,34,「……いえ、言わなくていいです。\k

00003822,186,では、耕一さんのことをお願いします……」\k\n　落ちこんだ声を上げて、千鶴さんの足音が遠ざかった。\k\n　徐々に小さくなる足音。\k\n　それが聞こえなくなるよりも早く、俺は動きを再開した。\k\n

000038F9,36,「な、なにやってんですか……！」\k\n

0000393A,90,「ま、まだ、千鶴様が……っ！」\k\n　器用に小声で怒鳴られた。\k\n　それでも俺は止まらない。

00003999,146,　ふたりの秘所を両手で探り、差し入れた指を動かした。\k\n　双子だけあって、この部分の形も大きさもほとんど同じだ。\k\n　同じようにして動かすと。\k\n

00003A4A,20,「ひうっ……！」\k\n

00003A7B,100,「ひんっ……！」\k\n　似たような反応が返ってくる。\k\n　今度は指をふたりの中から引き抜いてみた。\k\n

00003AFC,22,「んんっ……！？」\k\n

00003B2F,76,「んぅっ……！？」\k\n　やっぱり同じような反応が返ってきた。\k\n　おもしれ。

00003B80,120,　やがて、千鶴さんの気配が完全に消えた。\k\n　ほっと息をつく双子。\k\n　そして、非難の目で風花ちゃんが俺を見てきた。\k\n

00003C17,76,「なに私たちで遊んでるんですか！？」\k\n「いや、そんなことはないけど？」\k\n

00003C80,86,「…………」\k\n　うそぶいても無駄のようだ。\k\n　風花ちゃんの目がそう言っている。\k\n

00003CF3,106,「…………」\k\n　六花ちゃんも、なにか言いたげに俺を見てくる。\k\n　ただ、風花ちゃんとは違うことのようだ。

00003D62,32,　どんっ！\k\n「うわっ！？」\k\n

00003DA1,104,「六花！？」\k\n　いままでどこにそんな力を隠していたのか。\k\n　いきなり六花ちゃんが俺を押し倒してきた。

00003E0E,82,　六花ちゃんが、俺にまたがっている。\k\n　切なそうな眼で、俺を見下ろしてくる。\k\n

00003E7F,94,「ちゃんと……」\k\n　鬼に操られてる様子はない。\k\n　普段からは考えられない大胆な行動だ。\k\n

00003EFA,102,「ちゃんと、してくださいよお……」\k\n　要するに、最後までってことか？\k\n　そこまでは考えてなかった。

00003F7D,162,「皆様がおられるから、だめですか……？」\k\n　四姉妹のことだろう。\k\n　皆のことは好きだし、それぞれそれなりに気持ちを向けられているのはわかってるんだが……。\k\n

0000403E,160,「それとも、やはり私なんて抱く気になりませんか……？」\k\n「そんなことはないけどさ……」\k\n　六花ちゃんも、ついでに風花ちゃんも、魅力的な女の子だと思うが……。

000040FB,64,「し、失礼しますっ！」\k\n　いきなり腰の布をひっぺがされた。\k\n

0000415A,186,「ひゃっ！？」\k\n　さらされた俺のものから、恥ずかしそうに、六花ちゃんが目をそらした。\k\n　本気で抱く気がなかったとはいえ、女の子相手にあんなことしてたんだから、我が愚息も反応している。

0000429D,54,「そ、そそそそれでは、失礼させていただきます……」\k\n

000042F2,36,「……六花、性格変わってない？」\k\n

00004333,52,「……じゃあ、姉さんは我慢できるんですか……？」\k\n

00004384,104,「……無理」\k\n　双子が話しながら、俺の股間に顔を近づけてきた。\k\n　ふたりの熱い息が、くすぐってくる。

000043F1,102,　六花ちゃんの唇が触れた瞬間。\k\n「う……」\k\n　腰が逃げた。\k\n　それでふたりともびくっとする。\k\n

00004476,136,「お、お嫌ですかっ！？」\k\n「いや、そうじゃないんだ」\k\n　気持ちの問題なのか、前に六花ちゃんの鬼にやられたことなのに、今度は感触違う。

00004503,46,　ふたりとも慎重に、俺のものに触れてきた。\k\n

00004550,96,「……ちゅ……」\k\n　六花ちゃんがこれ以上ないほど優しい手つきで触れ、先端部分に口付けした。\k\n

000045CD,90,「ん……」\k\n　風花ちゃんは、若干戸惑いを感じさせる様子で、下のほうから唇を這わせてきた。

0000462C,370,　これ、かなりいいかもしれない。\k\n　女の子ふたりが、下半身に顔をうずめる光景なんて、あまり見れるものじゃない。\k\n　ふたりが俺に奉仕してくれる。\k\n　つたないながらも、一生懸命さが伝わってくる。\k\n　ここまでやってくれるふたりに、なんだか嬉しくなった。\k\n　そっとふたりの頭を撫でると、目を細めた。\k\n「なんでここまでしてくれるのさ？」\k\n　頭を撫でながら聞いてみた。

000047BD,20,「ら、らって……。\k

000047F0,42,わたくひたちの、せいなんれすから……」\k\n

00004837,114,「姉妹で、めいわくばかり……」\k\n　舌を休めることなく、双子が答えた。\k\n　それがちょっと違った快感になった。\k\n

000048C6,34,「また、へんなおねがいひて……。\k

00004905,52,らったら、これくらいのこと、あたりまえれふ……」\k\n

00004956,80,「この程度れ、帳消しには遠いれすけど、せめて身を捧げるくらいのことしないと……」

000049C3,52,「わたくひたち、こんなの、慣れてまふぇんけど……。\k

00004A16,52,せめて、ご満足いたらけるよう、がんばりまふ……」\k\n

00004A67,44,「足らない部分があるかと思ひまふけど……。\k

00004AB0,124,そのときはおっしゃってくらさい」\k\n　ここまで言ってくれるか。\k\n　ふたりのものをいじって高ぶってた気分が、さらに高まった。

00004B31,54,　俺の性感帯を探るように、風花ちゃんが舌を動かす。\k\n

00004B86,128,「ここ、いいんれすね……」\k\n「う……」\k\n　敏感な部分を責められ、快感が背筋を登っていく。\k\n　六花ちゃんは六花ちゃんで、\k\n

00004C23,84,「な、なんらか、まだ大きくなってる……？」\k\n　先端を口に含み、舌先で刺激してくる。

00004C94,30,「……んっ……んんっ……」\k\n

00004CD1,294,「……っふぅ……んちゅ……」\k\n　ふたりが仲違いせず、協力するようにして、俺に快感を与えてくれる。\k\n　夢中になってと言ったら言い過ぎか？\k\n　でも、つたないながらも、なんとか俺を気持ちよくさせようという、ふたりの心意気が伝わってきた。\k\n　って、ちょっと待て。\k\n　目的が入れ替わってないか？

00004E2D,82,「ふたりとも、もういいよ」\k\n　俺がそう言うと、双子が不安そうに俺を見てきた。\k\n

00004E9E,82,「なにか悪いところがありましたか……？」\k\n「いや、そういうわけじゃないから」\k\n

00004F0D,78,「で、では……」\k\n「俺が気持ちよくなってても意味がないことを思い出した」\k\n

00004F78,14,「……あ」\k\n

00004FA3,52,「そういえば……」\k\n　このふたりも忘れかけてたな。

00004FDC,110,　双子の甲斐あって、俺のものはそそり立っている。\k\n　特別大きいとは思えないが、見てると不安になってくる。\k\n

00005069,16,「…………」\k\n

00005096,112,「…………」\k\n　ふたりも同じ心境なのかもしれない。\k\n　この小さな身体に、これが入るのか？\k\n　もはや凶器だ。

00005123,92,「……失礼します」\k\n　なにを思ったか、風花ちゃんが俺にまたがった。\k\n「風花ちゃん？」\k\n

0000519E,166,「私のに入れば、六花にも入りますよね……」\k\n「え、おい」\k\n　止めようとしたときには遅かった。\k\n　膝を曲げ、俺のものを性器にあてがい、一気に腰をすとんと落とした。

00005273,70,　ぶつっ。\k\n　実際には聞こえないが、破瓜の音が聞こえた気がした。\k\n

000052D8,188,「ん、ぐっ……！」\k\n　苦しげな声に、慌てて風花ちゃんの身体を支える。\k\n　俺のものが、風花ちゃんの中に飲みこまれている。\k\n　いや、風花ちゃんを貫いている。\k\n「なんて無茶を……！」\k\n

000053B1,20,「だ、だって……。\k

000053E2,128,一気にやった……痛みが……」\k\n　聞きかじりの知識で、こんな無茶したのか……。\k\n　締め付けで俺まで痛いのだから、相当なはずだ。

0000547F,84,「い、痛くないですか……？」\k\n　わかりきってるが、聞かずにはいられないらしい。\k\n

000054F2,178,「ちょっと……だけね……」\k\n　明らかに強がりだが、痛みに耐えてそう答える。\k\n　俺からはつながってる部分は見えないが、六花ちゃんの様子を見る限り、相当無残なんじゃないだろうか。

000055C1,94,「……失礼します」\k\n　なにやら決心したように、六花ちゃんが俺たちの足の間にひざまずいた。\k\n

00005668,96,「だ、だめっ！」\k\n　風花ちゃんに構わず、股間に顔を埋める。\k\n　そして水音が聞こえてきた。\k\n

000056E5,98,「ひぐっ……！」\k\n　また風花ちゃんが震わせて、なにかに耐える。\k\n　今度は痛みじゃないみたいだ。

0000574C,72,　ぴちょ。\k\n「うっ！」\k\n　裏筋に感じた感触に、思わず腰が跳ねる。\k\n

000057B3,52,「ま……まだ、動かないで……」\k\n「ごめん……」\k\n

00005804,146,「す、すみませんっ！」\k\n　風花ちゃんの泣きそうな声にふたりで謝る。\k\n　俺のものを舐めた六花ちゃんと、動いた俺。\k\n　これじゃあ下手に動けない。

0000589B,84,「六花ちゃん、ここ」\k\n　手探りで、つながった部分の上を指差す。\k\n「優しくね」\k\n

0000590E,16,「は、はい」\k\n

0000593B,20,「ば、ばかっ……！\k

0000596C,100,　ひうっ！」\k\n　妹に責められ、風花ちゃんが身体を震わせる。\k\n　その感触が、俺にまで伝わってくる。

000059D5,46,「……メイド服って、どうやって脱がすの？」\k\n

00005A22,34,「背中にファスナーがあります」\k\n

00005A73,208,　リボンタイを解き、ファスナーを下ろす。\k\n　風花ちゃんの上半身をあらわにさせる。\k\n　小さな背中。薄い肩。陽に焼けていない白い肌。\k\n　華奢と言う以外ない。\k\n　さっきまでの鬼の怪力の面影は、かけらもない。

00005B48,40,　胸を覆う下着をはずし、胸をさする。\k\n

00005B8F,20,「こ、耕一様……。\k

00005BC0,40,おやめください……」\k\n「なんで？」\k\n

00005C05,22,「だって、その……。\k

00005C38,110,小さいから……」\k\n　突起の部分がひっかかるが、なだらかなだけ。\k\n　それでも柔らかな胸のふくらみはある。\k\n

00005CC3,152,「私の胸に触れても、お楽しみになれないでしょう……」\k\n「いや、これはこれで……」\k\n　いけないことしてる背徳感がたまらない。\k\n　俺、戻れるのか？\k\n

00005D60,108,「どう？」\k\n　ふたりで風花ちゃんの敏感な部分に触れ続ける。\k\n　すると苦しそうだった息が変わってきた。\k\n

00005DEB,34,「き、聞かないで、ください……！\k

00005E2A,126,　ん……っ！」\k\n　甘く熱いものが混じっている。\k\n　きついが、締めつけも幾分弱まりはじめた。\k\n　呼吸に合わせて緩急がある。

00005EAD,140,　ただ、どうしたものか。\k\n「動いて大丈夫？」\k\n　ただ挿れてるだけでも、十分気持ちいい。\k\n　でも、俺だけ気持ちよくなっても仕方ない。\k\n

00005F58,176,「まだジンジンするので……」\k\n　風花ちゃんが下腹を撫でる。\k\n　俺のものが入ってるとわかる張りがある。\k\n　わかりきっていたが、俺のものを受け入れるには、かなりきついようだ。

0000600D,30,　ぺろっ。\k\n「うわっ！」\k\n

00006074,56,「きゃっ！」\k\n　六花ちゃんが、また接合部を舐めた。\k\n

000060C9,256,「これなら、動かなくても大丈夫ですかあ？」\k\n　脚の間から、六花ちゃんが上目づかいに見てくる。\k\n　この状態でそんなことされると、舌の感触だけでなく、風花ちゃんに締めつけられ、俺も思わず奥を突き上げてしまう。\k\n　達するには十分。普通なら得られない快感だ。

000061E6,164,「続けますねえ」\k\n　ぴちょ……。\k\n　ぴちょ……。\k\n　時折卑猥な水音が立つ。\k\n　熱い息が俺にもかかり、しかも竿だけでなく、他の部分にまで舌を伸ばしている。\k\n

000062A9,140,「んんっ……ふっ……」\k\n　鼻に抜ける甘い息をもらし、風花ちゃんが身体を揺らす。\k\n　俺も腰を動かす。\k\n　奥をつつくと征服感に満たされる。

00006352,14,「はっ……。\k

0000637F,14,ん……！」\k\n

000063AA,326,「ん……」\k\n　ひとりずつでも十分な刺激なのに、ふたりがかりで同時に刺激してくる。\k\n　頭がくらくらし、動くこともままならない。\k\n　かすみがかった意識の中、水音が増えていることに気づく。\k\n　六花ちゃんが、切なげに腰を揺らしていた。\k\n　俺たちを舐めながら、自分で慰めてるのか。\k\n　かわいそうだが、いまはどうしようもない。

0000650D,120,「え、や……！」\k\n　早く達するように、俺も腰を突き上げた。\k\n　風花ちゃんだけでなく、六花ちゃんも動きを合わせる。\k\n

000065A4,184,「んんんっ……！」\k\n　声を押し殺し、風花ちゃんが身体を震わせた。\k\n　達しかけている。\k\n　膣が収縮し、熱い愛液がまとわりついている。\k\n　声には出さないが、身体の反応が伝えてきた。

00006661,134,「やべ……出そう……」\k\n　俺も余裕がない。\k\n　熱いものがいまにも溢れ出そうだ。\k\n　三者三様に自分を高め、たがいを高めていく。\k\n

00006730,128,「だ、だめっ、もうダメ、ダメ！」\k\n　火照った肌が汗にまみれ、快楽が声になって飛び出した。\k\n　髪を振り乱し、悲鳴のような声だ。

000067CD,118,「うわあ……」\k\n　六花ちゃんは、双子の姉の痴態に見入っていた。\k\n　風花ちゃんは、双子の妹を気にせず腰を動かす。\k\n

00006862,168,「だめ、だめ、だめ……きちゃう……」\k\n　同じ姿が、快楽に夢中になっている。\k\n　同じ姿に、その様を見せつける。\k\n　ふたりがなにを考えてるのか、俺にはよくわからない。

00006927,72,「アあっ、ああっ、あああっ……！」\k\n　最後に大きく腰を打ちつける。\k\n

00006A95,98,「ふああああ…………っ！」\k\n　びゅっ。びゅびゅっ。びゅくんっ！\k\n　同時に彼女の中にぶちまけた。

00006B3E,160,「はあ……。はぁ……。はあ……」\k\n　荒い息を吐きながら、腕の中でくたりと脱力する。\k\n　あまり動いていないのに、俺も呼吸が荒くなっていた。\k\n「大丈夫？」\k\n

00006BFD,58,「はあ……。はい……」\k\n　ほうけた笑顔を向けてきた。\k\n

00006C7E,192,「……なんというか……私、思いっきり乱れてましたね……」\k\n「……まあ、そこはそれ」\k\n　声を抑えようとするので、俺もなかばムキになってた。\k\n　取り澄ましたような顔を崩せて、俺としては満足。

00006D43,138,　しばらくそのまま、風花ちゃんをだきしめた。\k\n　女の子の甘い汗のにおいがする。\k\n　においのこと、ずっと気にしてけど、全然気にならない。

00006DEC,76,「……くす」\k\n　なぜか風花ちゃんが、小さく笑った。\k\n「どうかした？」\k\n

00006E57,14,「いえ……。\k

00006E82,56,こんな私でも、殿方を喜ばせてあげられたんだなって……。\k

00006ED7,232,そう思うと、ちょっと嬉しくて……」\k\n　いや、すごく気持ちよかったんだが。\k\n　六花ちゃんのおかげというのもあるけど。\k\n　そうじゃなくても、いまでも適度にきついから、このまま第二回戦に持ちこめそうな気がして、けっこうやばいんだが。

00006FC4,72,「抜くよ……」\k\n　風花ちゃんを抱え上げ、俺のものを中から引き抜く。\k\n

0000702B,140,「んんっ……！」\k\n　にゅるっとした感覚とともに、俺のものが抜けた。\k\n　俺のものが栓になっていたのか、出したものが溢れるのがわかった。\k\n

000070D4,100,「すごい……」\k\n　六花ちゃんが驚きの声を上げる。\k\n　相当な量を、風花ちゃんの中に出したみたいだ。

00007155,70,「きゃっ！？」\k\n　脱力していた風花ちゃんが、いきなり跳ね上がる。\k\n

000071BA,136,「ば、ばかっ！　ま、まだ敏感なのに……！」\k\n　肩越しに見ると、六花ちゃんの頭を押さえつけていた。\k\n　いやらしい音が聞こえてくる。\k\n

0000725F,204,「あ……！　んんっ……！」\k\n　離れさせようとしてるんだか、股間に押し付けてるんだか、六花ちゃんの頭を押さえて身体をびくびくと振るわせる。\k\n　音が聞こえなくなったと同時に、また脱力して俺にもたれてきた。

00007330,168,「うわっ！？」\k\n　今度は俺にも、湿った刺激が。\k\n　風花ちゃんの血と愛液と、俺の精液で汚れているものを、六花ちゃんが舐めている。\k\n「そ、そこまでしなくても……」\k\n

000073F7,166,「らって、きれいにしないと……」\k\n「うあ……！」\k\n　それだけにとどまらず、管に残っていた精液も吸い出す。\k\n　出したばかりで萎えかけていたのに、またも大きくなる。

000074EB,130,「なんだか変な味です……」\k\n　やっと立ち上がった六花ちゃんが、口元をへの字にして、ハンカチで口元を拭く。\k\n　飲んだのかよ……。

0000758C,120,「六花の、ばかあ……」\k\n　涙声で、風花ちゃんが身を起こす。\k\n　でも、とても力が入らないみたいだ。\k\n「大丈夫？」\k\n

00007623,110,「腰が抜けたみたいです……」\k\n　脚を閉じることもできないみたいで、少々はしたない格好のまま脱力している。\k\n

000076AE,32,「六花、覚えてなさいよ……」\k\n

000076EB,142,「うう、すみません……」\k\n　やりすぎた自覚があるのか、六花ちゃんが縮こまった。\k\n　でもとりあえず、そっちのほうは落ち着いたようで安心した。

0000777E,118,「とりあえず、休んでなよ」\k\n　簡単に服を直し、風花ちゃんを抱えあげる。\k\n　ちっこいから、お姫様抱っこも簡単だ。\k\n

00007813,52,「きゃっ！？」\k\n　慌てて俺の首にしがみついてきた。

00007864,120,「……私でも、こんな扱いをしてくださるんですね」\k\n　俺の腕の中から、風花ちゃんが聞いてきた。\k\n「どういう意味？」\k\n

000078FB,190,「もっとひどい扱いをしてくださって、いいんですよ？」\k\n「……そんなこと、できるかよ」\k\n　そう言いながら、風花ちゃんをすぐ横のソファに寝かせる\k\n　そして自虐的なこの子に、ひどい扱い。\k\n

000079F1,30,「いたっ！？」\k\n　デコピン。

00007A14,64,「そういう自虐的なこと、もう言わない。\k終わったんだからさ」\k\n

00007A73,106,「…………」\k\n　軽く叱ると、なにも言わなかった。\k\n　頬を赤く染め、上目づかいに俺を見てきただけだった。

00007AE2,74,　さて。\k\n　と思って振り返って硬直した。\k\n　まだ終わってなかった。\k\n

00007B4B,190,「よ、よろしくお願いいたします……」\k\n　緊張期待不安その他が浮かんだ赤い顔で、頭を下げてきた。\k\n　一晩でふたりもこんな子を抱くって……。\k\n　俺、やっぱり戻れない道を突き進んでいないか？

00007C0E,242,「……おいで」\k\n　ソファに座って、とりあえず呼んだ。\k\n　ふわふわした足取りでこっちに来たところで、ひざの上に横抱きにする。\k\n　緊張してるのか、すこし硬くなっている。\k\n「やっぱり六花ちゃんって、抱き心地いいなあ……。\k抱き枕に最高」\k\n

00007D1F,64,「体脂肪率低いですよ……？」\k\n「その適度な硬さがいいんだ」\k\n

00007D7C,22,「うわあああん……。\k

00007DAF,124,ほめられてないい……」\k\n　そうは言っても、やっぱり女の子の身体だ。\k\n　ずっとこうしていたいような温もりと柔らかさがある。

00007E30,82,「……いいの？」\k\n　最終確認。\k\n　俺の胸の位置で、六花ちゃんはうなずいた。\k\n

00007EA1,22,「お願いします……。\k

00007ED4,136,抱いてください……」\k\n　ぽやんとした瞳で見上げてくる。\k\n　すこしはリラックスしてくれたんだろうか。\k\n　その瞳から、不安が薄れてる。

00007F61,60,　念のため、スカートに手を入れ、大事な部分に触れてみる。\k\n

00007FBC,222,「んふ……！」\k\n「うわ、ぐしょぐしょ……」\k\n　さっきまでいじっていたのだから、当然だ。\k\n　秘所は濡れそぼっている。\k\n　目で確認しようと、スカートをたくし上げる。\k\n　そのとたん、むわっとした女のにおいがまた届いた。

0000809F,72,　くちゅ……くちゅ……。\k\n　もう一度指を大事なところに差し入れた。\k\n

00008106,142,「くっ、ん……」\k\n　鼻にかかった息がもれる。\k\n　小さな孔に指を入れ、かなりほぐれている肉をかきまわす。\k\n　にちゅにちゅと卑猥な水音。\k\n

000081B1,30,「こ、こういち、さまあ……。\k

000081EC,88,指が、えっちですよお……」\k\n「もっとすごいことをこれからするのに、なにを言うやら」\k\n

00008261,124,「あう……。やぁんっ……！」\k\n　俺の腕の中で小さな身体が震える。\k\n　俺がこの子を好きにしているという、支配感が芽生えた。

0000830C,214,　風花ちゃんのときは、優しくする余裕なんてなかったから、その分も六花ちゃんに優しくしなければ。\k\n　ソファにそっと六花ちゃんを押し倒す。\k\n　本当に小さな子だ。\k\n　ていねいに扱わないと、簡単に壊れてしまいそうだ。

00008413,54,　下着をずらす。\k\n　未熟な部分はほころんでいる。\k\n

00008468,386,「耕一様……」\k\n　切なげで不安そうな瞳が見上げていた。\k\n　敏感な粘膜で俺を感じ、怯えているように思えた。\k\n「あんまり痛いようだったら、言ってね」\k\n　そう言うと、必死にかぶりを振る。\k\n　我慢する、と言いたいようだ。\k\n　鬼で昂ぶった気持ちを収めようとしているのではなく、俺を受け入れようとしている。\k\n　目的が入れ替わっている。\k\n　それでも、俺は、この子を抱くことにした。\k\n

00008619,32,　腰を進める。\k\n　ず……。\k\n

00008658,264,「あ……。つっ……！」\k\n　鋭い悲鳴を上げ、六花ちゃんが眉を寄せる。\k\n　中は外見どおり狭い。\k\n　風花ちゃんのときは感じる暇もなかったが、ゆっくり挿入するとその狭さが一段とわかる。\k\n「力、できる限り抜いて」\k\n　さらに腰を進ませる。\k\n　ずぶ、ずぶぶ……。\k\n

0000877D,88,「う、くっ……。あぐっ……！」\k\n　悲鳴を奥歯でかみ締めようとするが、それでも洩れ出る。

000087DA,46,　あまりにも痛そうなので、一度腰を止める。\k\n

00008827,132,「……っ！」\k\n　六花ちゃんが俺の手に触れ、首を振った。\k\n　やめるなと、目が言っている。\k\n　涙を浮かべ、荒い息をついているのに。

000088B0,62,「……わかった。\k深呼吸して」\k\n　止めた腰を再度進める。\k\n

0000890D,118,「い……。ぐうぅ……」\k\n　すこしだけ緩んだ中を突き進んでいく。\k\n　激しく痛むだろうに、それでもこの子は耐えている。

00008988,228,　ぎち……。\k\n　ぎち……。\k\n　音にすれば、そんな感じか。\k\n　とにかく狭い。\k\n　それを俺のものが無理矢理こじ開けて行く。\k\n　風花ちゃんが実証済みとは言え、無理があるのは間違いない。\k\n　それでも、なんとか腰を推し進める。

00008A73,42,　ぶつんっ。\k\n　突き破る感触がした。\k\n

00008ABC,92,「ひぐっ……！」\k\n　この子の純血を奪ったと理解した。\k\n　そしてずるりと奥へ突き当たった。

00008B1D,26,「奥まで入ったよ……」\k\n

00008B56,150,「は、はひ……」\k\n　白い肌が汗に濡れている。\k\n　破瓜の苦痛にうめき、平たい胸が上下する。\k\n「よくがんばった」\k\n　少女の健闘を称え、頭を撫でる。

00008C09,88,「……えへへ……」\k\n　力なく、六花ちゃんが笑った。\k\n　風花ちゃんと同じだろうか。\k\n

00008C80,146,「こんな私も、ちゃんと、男の人を、迎え入れることが、できました……」\k\n　やはり同じ。\k\n　この子たちにとって、大きなコンプレックスなんだろうな。

00008D17,186,　六花ちゃんの中は熱いくらいだった。\k\n　ぬめりをたたえた粘膜が、まんべんなく俺を包んでいる。\k\n　狭くてきつい。\k\n　俺のものは収まりきらず、\k\n　ともすれば、俺が壊してしまいそうだ。

00008DF0,366,「う、動いても、よろしいですよ……」\k\n　まだ息が整っていないのに、そんなこと言ってくる。\k\n　いま動くと、この子は間違いなく泣き叫ぶ。\k\n　それも苦痛を知られまいと、必死で隠そうとするだろう。\k\n「いや、しばらくこのままでいさせて」\k\n　そう言って、六花ちゃんの身体をなでまわす。\k\n　もうすこし六花ちゃんがリラックスしてくれれば、俺も気持ちよくなってくるだろう。

00008F7D,174,「六花、ばかねえ……」\k\n　復活したのか、風花ちゃんが近寄ってきた。\k\n　俺に組み敷かれている六花ちゃんに苦笑している。\k\n　風花ちゃんが、苦痛を浮かべる妹に顔を寄せる。\k\n

00009074,38,「んふっ！？」\k\n　姉妹で口付けした。

000090B7,14,「ん……」\k\n

000090E4,256,「ふ……」\k\n　唇を重ねるだけにとどまらない。\k\n　舐めあい、舌を絡め、唾液を交換する。\k\n　最初は目を丸くした六花ちゃんも、姉の行為を受け入れた。\k\n　い、いやらしい……。\k\n　女の子同士の濃厚なキスを目の当たりにし、興奮するよりもとまどいが先に立った。

00009201,360,「ん……。はあ……」\k\n　唾液の糸を引き、風花ちゃんが唇を離した。\k\n　姉妹そろって頬を染め、とろんとした目でおたがいを見る。\k\n　六花ちゃんの身体から力が抜けている。\k\n　さすが姉妹と言うべきか。\k\n　さっきまできつかった六花ちゃんの中が、すこし様子が変わった。\k\n　きついのは相変わらすだが、柔らかく締めつける感じで、包まれているだけで果てそうな気がする。

00009370,44,　顔を上げた風花ちゃんが、俺を見てきた。\k\n

000093BB,194,「……私のときと違って、なんだかいい雰囲気ですね」\k\n　非難がましく風花ちゃんが言う。\k\n　その気はなかったにせよ、俺は姉妹の扱いに差を作ってしまったらしい。\k\n　でも、あの状況で無理だろ。\k\n

0000949A,54,「なんだか妬けるなあ……」\k\n「俺にどうしろと？」\k\n

000094ED,18,「いえ、特には。\k

0000951C,78,ただ、これ以上ふたりきりの空気を作られるのも癪なので、邪魔させていただきます」

00009587,50,「それに六花、さっきはよくもやってくれたわね」\k\n

000095D8,16,「ひうう……。\k

00009605,250,そんなつもりじゃ……」\k\n　胸の尖った先端に触れ、さらに首筋に舌を這わせる。\k\n　くすぐったいのか、感じているのか、六花ちゃんは声を押し殺してぴくっと震える。\k\n　すごくいやらしい光景だ。\k\n　とまどいが過ぎれば、少女がじゃれあう姿は、興奮の材料だ。

0000971C,230,「その、もう大丈夫ですよ……？」\k\n　六花ちゃんが、俺とつながっている部分をちらっと見た。\k\n　確かに動いても大丈夫な程度にはほぐれている。\k\n　それでも締めつけがとても強い。\k\n「じゃあ、動くよ」\k\n　ゆっくりと、腰を引く。\k\n

00009821,108,「ひんっ……！！」\k\n　一度引いただけで腰がしびれた。\k\n　こ、これは続けられない。\k\n　俺は動きを止めた。

000098AA,94,「……はじめて、本当によかったの？」\k\n　俺のものについた血を見て、姉が妹に小声で聞いた。\k\n

00009927,28,「私は、嬉しいですよ……。\k

00009960,60,むしろ付き合わした姉さんに申しわけないと言いますか……」\k\n

000099B9,76,「私も構わなかったけど……」\k\n　そんな話は、俺の耳にあまり入ってなかった。

00009A0A,118,　大きな抵抗が壮絶な快感になる。\k\n　押し込み、引く。\k\n　それだけで寒気にも似た快感が背筋に走る。\k\n　さらに、\k\n

00009A9F,14,「んっ！」\k\n

00009ACA,140,「六花もここが一番弱いのね」\k\n　下着に手を突っ込み、風花ちゃんがつながった部分の上に触れる。\k\n　中がきゅっと締まり、快感が上乗せされる。

00009B73,136,「あっ、ん……、ん……」\k\n　六花ちゃんも、甘い声をもらす。\k\n　風花ちゃんの手もあるが、はじめてなのに感じてくれてることが嬉しい。\k\n

00009C1A,122,「こ、声、出ちゃうっ……！」\k\n　風花ちゃんと同じで、嬌声を恥らう。\k\n　それでも洩れる声を、風花ちゃんが飲み込んだ。\k\n

00009CB1,16,「ん、ふっ」\k\n

00009CDE,38,「んんっ！」\k\n　キスで口をふさいだ。

00009D09,292,　腰の動きが勝手に早まる。\k\n　ぢゅぷっ。ぢゅぷっ。ぢゅぷっ……。\k\n　性器からだけでなく、水音は別なところからも聞こえる。\k\n　ぴちゃ。ぴちゃ……。\k\n　姉妹で舌を絡める音。\k\n　六花ちゃんの絶頂が近いことは伝わってくる。\k\n　俺も限界が近い。\k\n　いつ果てるだろうか、秒読みになったとき。

00009E4C,202,「んんんんーーーーーーーーーーーーっ！！」\k\n　くぐもった声とともに、六花ちゃんの腰が跳ね上がった。\k\n　いままでとは比べ物にならない強い力で、六花ちゃんが包みこんできた。\k\n　それで俺も決壊した。\k\n

0000A024,218,　びゅっ。びゅくっ。びゅくっ。びゅくんっ！\k\n　六花ちゃんの膣奥に、精液を叩きつける。\k\n　引き抜く暇もなかった。\k\n　射精してからも、しばらく動けなかった。\k\n　あまりにも気持ちよくて、意識が真っ白になってしまった。

0000A134,132,　動けるようになったのは、荒い息が収まりかけた頃。\k\n　ずる……。\k\n　しぼみかけたものを引き抜くと、俺は大の字になって寝そべった。

0000A1D7,142,「うわあ……。すごい……」\k\n　風花ちゃんの声に気だるく顔を上げる。\k\n　精液と愛液が混じったものが溢れていた。\k\n　二度目とは思えない量だ。

0000A284,132,「はあ……。はあ……」\k\n　まだ荒い息が治まらないまま、六花ちゃんが起き上がった。\k\n　そしてなぜか、俺の下半身の方に移動してきた。

0000A327,150,「お情け、ありがとうございました……」\k\n「ちょっと待て！」\k\n　止めても聞かぬ様子で、俺の股間に顔をうずめる。\k\n　そして俺のものをまた舐めた。\k\n

0000A3DC,54,「……六花、ほんと<R躊躇|ちゅうちょ>ないわね……」\k\n

0000A431,312,「え？　事の後にはこうして清めるものだって、話に聞きましたけど……？」\k\n「いや、それは違う！」\k\n　間違った知識を正そうとしたのだが、聞いた様子はない。\k\n　わずかな逡巡の後、風花ちゃんも舌を這わせはじめた。\k\n　隅々まで、ふたりが付着したものの舐め取る。\k\n　綺麗になったころには、またも俺のものは起立した。

0000A586,56,「元気ですね」\k\n「そんなことされれば男なら勃つ！」\k\n

0000A5DD,82,「こうなったら、出さないと元に戻らないんですよね」\k\n「いや、ちょっと待て！」\k\n

0000A64C,28,「申しわけありません……。\k

0000A685,220,お相手する体力がありませんので、口で我慢していただけますか……」\k\n「人の話聞いてくれ！\k　うあっ！？」\k\n　六花ちゃんに咥えられ、腰が震えた。\k\n　結局双子の口唇奉仕により、六花ちゃんの口の中にもう一発射精させられた。

