000004AC,40,　駅を出ると、路上にメイドが倒れていた。

000004DB,84,　なにごと？\k\n　病気？　ケガ？　それとも死体？\k\n　いや、それよりもまず、メイド？

00000536,16,　つんつん。\k\n

00000565,92,「ぅん……」\k\n　反応あり。\k\n　死体じゃなくてひと安心。\k\n「おーい」\k\n　ゆさゆさ。\k\n

000005DE,46,「……は、はいっ！」\k\n　メイドが飛び起きた。

00000651,11,148+2+0x100

0000067E,56,　メイドがあたりをきょろきょろし、俺の顔を見てきた。\k\n

00000709,30,「も、申しわけありませんっ！\k

00000744,106,　失礼いたしましたっ！」\k\n　そしてあわてて俺に頭を下げてくるメイド。\k\n　俺に謝られても困るんだけどな。

000007FF,128,「と、とととと突然ですが、お聞きしたいことがありますっ！」\k\n「な、なに？」\k\n　さらにメイドが必死の形相で詰め寄ってきた。\k\n

0000089E,96,「私を雇ってはいただけませんかっ！？」\k\n「……は？」\k\n　このメイド、いきなりなにを言ってる？

0000093D,374,　さて。\k\n　俺・柏木耕一は、<R従姉妹|いとこ>たちの待つ隆山へやってきた。\k\n　そして駅前で寝こけるメイドと出会った。\k\n　俺は半月ぶりに<R従姉妹|いとこ>たちに会いに来たのであって、メイドに会いに来たんじゃない。\k\n　さらには使用人を雇う予定もない。\k\n　夏休みが終わるまででいいんだ。\k\n　半月前はいろいろあってゆっくりできなかったから、１０日間くらいのんびりさせてくれ。

00000ABA,5,148+2

00000AE1,148,　視線を戻すと、メイドがいない。\k\n　ああ、さっきのは幻だったんだ。\k\n　季節は秋でも今年はまだ暑いからなあ。\k\n　きっと暑さにやられたに違いない。

00000B94,22,「あ、あのお……」\k\n

00000BFB,202,　声に視線を下に向けると、やっぱりメイドがいた。\k\n　夢でも幻でもなく、視界に入ってないだけだった。\k\n　……ちっさ。\k\n　どう見ても子供。\k\n　で、その子供メイドが、必死に俺の身体にすがりついてきた。

00000D16,24,「お願いですよお……。\k

00000D4D,98,私にお仕事くださあい……」\k\n　メイド泣きそう。\k\n　なんだか知らんが、切羽詰まってるっぽい。\k\n

00000DCC,88,「もう３日もまともにご飯食べてないんですよお……」\k\n　そりゃ切羽詰まってるはずだ。\k\n

00000E41,66,「私を助けると思って、雇ってくださあい……」\k\n「いや、その……」

00000E99,150,　遠巻きにしていた隆山の人々が、非難の目で俺を見てきた。\k\n　俺が小さな女の子を泣かせているように見えるからだろう。\k\n　それは誤解なんだが……。\k\n

00000F4E,80,「うわああああんっ！」\k\n　男の言いわけなんぞ、メイドの泣き声に消されるだろう。

00000FA3,24,　仕方ないので俺は、\k\n

00000FED,32,　メイドを抱えて逃げ出した。\k\n

00001012,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00001073,78,　変なことになったなあ……。\k\n　もう変な騒動に巻き込まれたくないんだが……。

000010C8,5,148+2

000010EF,208,　視線を降ろすと、平和な昼下がりの公園。\k\n　メイドを抱えてここまで逃げてきた。\k\n　そのメイドは、さっきコンビニで買ってきてあげたおにぎりを泣きながら食べている。\k\n　３日ぶりの食事に感動の涙を流している。

000011FA,228,　改めて確認。\k\n　メイドだ。\k\n　一言でこの子を説明できる。\k\n　コスプレだよなあ？\k\n　生地もしっかりしたメイド服で、安っぽい感じが全然しないけど。\k\n　中身は俺の胸までもない小さな女の子。\k\n　初音ちゃんよりも年下だろう。

000012E5,60,　そのうち、腹と涙腺が落ち着いたらしい。\k\n「大丈夫？」\k\n

00001340,90,「はい、申しわけありません……」\k\n　ハンカチと取り出し、ぐしゃぐしゃになった顔を拭いた。

000013E9,42,　そしてメイドがようやく笑顔を作った。\k\n

00001432,54,「このご恩、一生忘れません」\k\n「オーバーな……」\k\n

00001485,34,「決して誇張などではありません。\k

000014C4,70,３日間水のみで生きていた私にとって、一飯のご恩は大変大きなものです。\k

00001527,26,あなた様は命の恩人です。\k

0000155E,88,一生かかっても返しきれないご恩ができてしまいました」\k\n「いや、べつにいいんだけど」\k\n

000015D3,78,「つきましては、私を雇っていただけませんか？」\k\n　だからなぜそんな話になる？

0000165A,48,　大きく息を吸ったメイド、必死の表情になる。\k\n

000016A9,88,「この土地に来たとたん無一文になり一晩の宿どころか粗末な食事にすら困るありさまですっ！\k

0000171E,66,　ですので食事と雨露をしのげる場所をお貸しいただけませんかっ！？\k

0000177D,34,　もちろんただとは申しませんっ！\k

000017BC,178,　こう見えても家事は得意ですので、それでひとつよろしくお願いいたしますっ！」\k\n「待て待て待て！\k　ちょっと落ち着いて！」\k\n　かなり先走っていて、会話のテンポについていけない。

00001873,118,　俺はこの子のことをなにも知らない。\k\n　そこから聞いていこう。\k\n「まず、名前を教えてくれる？\k　俺は柏木耕一」\k\n

0000193C,20,「申し遅れました。\k

00001979,84,<R高砂六花|たかさごりっか>と申します」\k\n　メイドは落ち着いた口調で、そう名乗った。

000019D2,18,「家はどこ？」\k\n

00001A03,34,「ありません」\k\n「……は？」\k\n

00001A42,78,「３日前に住居不定になりました」\k\n「……お父さんかお母さんはどこかな？」\k\n

00001AAD,16,「おりません。\k

00001ADA,50,３年前に死別しております」\k\n「……ひとり？」\k\n

00001B29,60,「はい」\k\n　ある程度覚悟していたが、話がおかしくなってる。

00001B6A,74,「……ええとね、その服、似合ってるけどさ。\k普段着る服じゃないよね？」\k\n

00001BD3,80,「でも普段これを着るよう、命じられました」\k\n「……命じられたって、誰に？」\k\n

00001C40,72,「３日前までのご主人様です」\k\n「……街に出るときに着替えないの？」\k\n

00001CA5,54,「ここ２年と半年ほど、街に出ることがありませんでした」

00001CE0,280,　どこかの誰かを『ご主人様』と呼ばされ。\k\n　メイド服を着させられ。\k\n　街に出るのは２．５年ぶり。\k\n　……犯罪？\k\n　どこかに拉致監禁されていて、逃げ出してきたとか？\k\n「……警察に行こうか」\k\n　どうやら、俺の手には負える問題じゃない。\k\n　だから交番に連れていこうとした。

00001DFF,54,　だが、六花と名乗るメイドが、俺の手を引っぱった。\k\n

00001E88,122,「あの、もしかして、私を迷子かなにかだと考えておられませんか？」\k\n「違うの？」\k\n　正直、もっと悪い想像をしていた。\k\n

00001F53,16,「違いますっ！\k

00001FB4,114,　いえ、あの、その……あながち間違いというわけではないのですが……」\k\n「……俺にもわかるように説明してくれる？」

00002077,122,「<R一昨昨日|さきおととい>までとあるお屋敷で住み込みで使用人をしておりましたが、このたびお暇をいただき隆山に参りました。\k

00002110,78,しかしここに来て引ったくりにあい、荷物だけでなく財布まで失ってしまいました。\k

0000217B,162,そこで宿泊はもちろん食事も満足にできず、昨晩から力尽きていたところを助けていただいた次第です」\k\n「…………」\k\n　いろいろ俺の常識を超える説明に、言葉を失った。

00002222,208,　つまり、本物のメイドが行き倒れてた？\k\n　現代日本でそんなことがあるとは思ってなかった。\k\n　本物のメイド？\k\n　ってことは、この子社会人？\k\n　最低限、義務教育は終わってるってことだ。\k\n「…………」\k\n

00002345,32,「？」\k\n　そんな歳に見えねえ。

0000236A,84,「無一文で、これからどうするつもりなの？」\k\n　そう聞くとメイドが立ち上がった。\k\n

00002411,76,「大変厚かましいお願いだとはわかっておりますっ！」\k\n　なに、この口上？\k\n

0000247A,76,「ですが、私には頼る方がおりませんっ！」\k\n「ちょ、ちょっと待って……」\k\n

000024E3,76,「私を雇っていただけませんかっ！？」\k\n　そう言って、全力で頭を下げてきた。

00002534,140,「……なんとかしてあげたいけど」\k\n　申しわけなさで、俺の声も沈んでしまう。\k\n「俺、ここに住んでるんじゃなくて、遊びに来ただけなんだ」\k\n

00002613,110,「さようですか……」\k\n　しょぼくれた。\k\n　すげー悪いことした気分……。\k\n「ほんと悪いんだけどさ……」\k\n

000026D2,18,「い、いいえっ！\k

00002701,116,　お気になさらないでくださいっ！」\k\n　そう言いながらも、笑顔を浮かべようとする。\k\n　でも、涙が一筋こぼれた。\k\n

000027A3,70,「あ、あれ？」\k\n　あわてて顔をそむけ、顔を俺に見られないようにした。

000027EE,154,　涙は女の武器だと言うが、本当だ。\k\n「いや、あの……ちょっと待ってて！」\k\n　ポケットからあわてて携帯電話を取り出し、電話帳に登録された番号を呼び出す。

0000288F,76,　ピッピッ、ピッ。\k\n　プルルルルルー、プルルルルルルー。\k\n　ガチャ。\k\n

000028FA,46,「もしもし？」\k\n「千鶴さん、俺。\k耕一」\k\n

00002945,72,「あ、耕一さん！」\k\n　電話の向こうで、千鶴さんが笑顔になるのがわかる。

000029AA,92,「もしかして、もう隆山についたんですか？」\k\n「そうなんだけど、ちょっと相談があるんだ」\k\n

00002A25,48,「どうしました？」\k\n「メイド、いらない？」\k\n

00002A72,80,「…………はい？」\k\n　電話の向こうで、千鶴さんが怪訝な顔になるのがわかる……。

00002AC7,68,「隆山に着いたとたん、メイド拾ったんだけど、なんとかならない？」\k\n

00002B2A,168,「……おっしゃってることが全然わからないんですけど？」\k\n　普通、そういう反応になるだろう。\k\n　でも、これ以上の説明も難しい。\k\n「とにかく一度連れてっていい？」\k\n

00002BEF,124,「あ、はい……」\k\n　ピッ。\k\n　これ以上話しても無駄なので、電話を切ってしまった。\k\n　詳しいことは屋敷で説明すればいい。

00002CA4,120,　秒読みで号泣しそうなメイドに振り返る。\k\n「あ、あのさ、もしかしたら雇ってくれるかもしれない家があるんだけど……」\k\n

00002D6F,100,「ほ、本当ですかっ……！？」\k\n「俺、親戚の家に遊びに来たんだけど、その家ならもしかしたら……」\k\n

00002E24,96,「あ、ありがとう、ございますっ……！」\k\n　結局、涙をこぼした。\k\n　今度は嬉しさからだろうか。

00002EA1,156,「うぇ……ひっく……」\k\n「よしよし……」\k\n　小さな頭を撫でる。\k\n　これで雇えないってことになったら、かわいそすぎるぞ……。\k\n　千鶴さん、期待するよ。

00002F70,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00002FF6,84,「んしょっ……！」\k\n「あのさあ……。\k自分の荷物なんだし、それくらい持つよ？」\k\n

00003069,22,「大丈夫ですっ……！\k

0000309C,28,　そのようなことをっ……！\k

000030D5,284,　していただくわけにはっ……！」\k\n　俺のバッグを持つのも、六花ちゃんにはひと苦労なようだ。\k\n　着替えくらいしか入っていないが、手土産も入ってるので、こんな小さな女の子にとっては重いはず。\k\n　それでも『大丈夫』と言って、荷物を返そうとしない。\k\n　苦労しながら俺の後をついてくる。

0000320E,70,「んっ……！」\k\n　ひょい。\k\n　六花ちゃんからバックを取り戻す。\k\n

000032A7,102,「あっ」\k\n「無理しなくていいから」\k\n　今後の生活のために必死なのはわかるが、やっぱり気になる。\k\n

0000335E,82,「申しわけありません……」\k\n　しゅんとした。\k\n　それで、会話が途切れてしまう。

000033B5,248,「あー、その服着てて出歩いて、恥ずかしくない？」\k\n　なんだか気まずいので、顔を見ないまま、俺から話しかける。\k\n　ついでに無視するのも限界が近付いてきた。\k\n　すれ違う人々が、俺たちを見てくるのだ。\k\n　もちろん六花ちゃんの格好を見ているわけで。

00003500,186,「この服は制服ですし、恥ずかしがるようなものではないと思いますが？」\k\n「いや、それはわかってるけど……」\k\n　かと言って、普通着る服じゃない。\k\n「外に出るときには着替えないの？」\k\n

0000360D,20,「あの、その……。\k

0000363E,254,私、お勤めに入ってから、お屋敷の外に出たことがありませんので……」\k\n　箱入り娘ならぬ、箱入りメイド……。\k\n　ああ、でも、外の用事をする人間がいれば、そういうこともあるか。\k\n　もっとも、恥ずかしがろうと平気だろうと、着替えなんてできないんだろうけど。

00003766,122,　そうこうしていると、柏木の屋敷までやってきた。\k\n　相も変わらずでかい屋敷だ。\k\n　縮んでいたら怖いが。\k\n「ここ」\k\n

00003833,98,「大きなお屋敷ですね……」\k\n　感慨深そうに、立派な構えの門を見上げている。\k\n　なぜか嬉しそう。

0000389A,208,　さて、誰か帰ってきてるだろうか。\k\n　がしゃがしゃ。\k\n　カギかかってるな。\k\n　昨日、梓と電話で話したとき、郵便受けに合カギ入れておくって言ってたな。\k\n　古い郵便受けを見ると、確かに合カギが入っている。

000039B1,162,　カギを開けて入る、半月ぶりの柏木の屋敷。\k\n　たった半月なんだよなあ。\k\n　しかも俺の家じゃないんだよなあ。\k\n　それでも、なんだか『帰ってきた』って気になる。

00003AF2,60,「さて……あれ？」\k\n　振り返ると、女の子がふたりいた。\k\n

00003B4D,96,「あ、あの……？」\k\n　ひとりは怯えた顔の、メイド服の少女。\k\n　この子はいて当然なんだが。\k\n

00003BCA,92,「…………」\k\n　もうひとりは、無表情にメイドを見ているセーラー服の少女。\k\n　いつの間に？

00003C2B,52,「楓ちゃん？」\k\n　声をかけると、俺を見てきた。\k\n

00003C7E,76,「耕一さん。おひさしぶりです」\k\n「またお世話になるよ。\k元気だった？」\k\n

00003CE7,62,「はい……」\k\n「もしかして、いま学校から帰ってきたの？」\k\n

00003D42,14,「はい……。\k

00003D6D,202,鍵、すみません」\k\n「ああ、俺が早かっただけだから、気にしないで」\k\n　はた目には見慣れた無表情だが、雰囲気が柔らかくなった。\k\n　相変わらず口数は少ないが、半月前の刺々しさはなく、普通に接してくれる。

00003E3C,40,　楓ちゃんが、俺から視線をはずした。\k\n

00003EB7,178,「ひっ……！」\k\n　強い視線にさらされて、びくりと体を震わせる六花ちゃん。\k\n　どうやら六花ちゃんのことを尋ねているみたいだ。\k\n「その子は成り行きで助けたメイドなんだけど」\k\n

00003FBA,80,「た、高砂六花と申します」\k\n　楓ちゃんの視線にたじろぎながら、頭を下げた。\k\n

0000405B,52,「楓です」\k\n　軽く頭を下げ、楓ちゃんは靴を脱いだ。

000040AC,24,「ではまた後で……」\k\n

000040E3,154,　すたすたすた。\k\n　とんとんとん。\k\n　がちゃ。\k\n　ぱたん。\k\n　楓ちゃんは自分の部屋に上がっていった。\k\n　想像以上にメイドに対する反応は薄かった。

000041CE,250,「こ、こういちさま……」\k\n　メイド半泣き。\k\n　楓ちゃんの視線が怖かったらしい。\k\n「大丈夫だって。\kいい子だよ」\k\n　それは俺だから言えるのだろう。\k\n　口数が少ないし、表情が乏しいし、目つきが鋭いから、初対面の人間だとキツく感じるかもしれない。

000042CF,40,　初対面でも大丈夫な子というと……。\k\n

00004316,94,「耕一お兄ちゃん！」\k\n　そうそう、この子……って？\k\n「初音ちゃん、いま帰ってきたの？」\k\n

0000441E,142,「うん！　急いで帰ってきたけど、お兄ちゃんの方が早かったね」\k\n　初音ちゃんが微笑む。\k\n　半月前と変わらない、心をあたたかくさせる微笑みだ。

000044FD,82,「？」\k\n　ふと、初音ちゃんの視線が動いた。\k\n　視線の先にはもちろんメイド。\k\n

000045A2,80,「……は、はじめまして……」\k\n　おっかなびっくり、六花ちゃんは頭を下げる。\k\n

0000460F,66,「…………」\k\n　無表情に初音ちゃんが、六花ちゃんの顔を見る。\k\n

0000466E,64,「……っ！」\k\n　さっきのことがあるので、六花ちゃんが息を呑む。

000046B3,34,　しかし、初音ちゃんは違った。\k\n

00004728,40,「め……」\k\n　見る間に笑顔になる。\k\n

0000476D,20,「メイドさんだあ！」

00004822,102,「──とまあ、そういうことがあったわけなんだ」\k\n　紹介も兼ねて、初音ちゃんと楓ちゃんに説明終了。\k\n

000048DB,68,「３日も……」\k\n　初音ちゃんは驚き顔。\k\n　それも無理ないだろう。

0000493C,56,「この辺にメイドさんがいるって話には聞いてたけど……。\k

000049C7,60,そういうことだったんだあ」\k\n「あれ？\k　知ってるの？」\k\n

00004A20,128,「学校でそんなお話聞いたことがあるよ」\k\n　まあ、あんな格好の女の子がうろついていれば、有名になっても不思議はないかもしれない。

00004AA5,32,「そういや、六花ちゃんは？」\k\n

00004AE4,86,「う、うぅ～んっ……！」\k\n　聞いたとたん、なんだか苦しげな声が台所から聞こえた。\k\n

00004B57,18,「お茶を……」\k\n

00004BBA,114,「わたしが淹れるよって言ったんだけど、六花さんが淹れるって……」\k\n　いつの間に消えたのか、気づかなかったぞ。\k\n

00004C49,56,「あいたっ！？」\k\n　こんっ、という景気のいい音が。\k\n

00004CAF,56,「六花さん、大丈夫？」\k\n　初音ちゃんも、台所に消えた。

00004D04,66,「な、なんでもありません、空の缶が落ちてきただけですから……」\k\n

00004D65,20,「あそこかあ……。\k

00004D96,30,私もいつも苦労するんだよ」\k\n

00004DD1,140,「背があと１０センチあったら……」\k\n　どうやら、棚かなにかの上のものを取ろうとしていたようだ。\k\n　あの子の背の高さなら、難儀するだろう。

00004E62,32,　そんな台所のことをよそに、\k\n

00004ED5,66,「どうしてここに連れてきたんですか？」\k\n　楓ちゃんが聞いてきた。

00004F1C,66,「俺じゃどうしようもないし、千鶴さんに相談しようと思ったんだ」\k\n

00004F7D,234,「うちで預かろうと？」\k\n「どこでもいいんだけどさ」\k\n　千鶴さんなら顔が利くだろうし、鶴来屋グループ内でなんとかなるかもしれない。\k\n　住所不定・無職・保護者も保証人もいない女の子をなんとかするには、これほど心強い相談相手はいない。

0000506C,38,「もっとも、メイドだからなあ……」\k\n

000050E5,52,「メイドですね」\k\n　職種が限定的なのが気がかりだ。

00005149,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

000051E6,9,218+0x100

00005210,188,　秋の陽はつるべ落とし。\k\n　昼間暑いとはいえ、季節は秋なのだと思い知る。\k\n　気がついたら、外は暗くなっていた。\k\n　初音ちゃんと楓ちゃんとで話をしていたら、けっこうな時間がたっていた。

0000531F,136,「お姉ちゃんたち、遅いね」\k\n　初音ちゃんが時計を見上げて言う。\k\n　確かに遅い。\k\n　千鶴さんはともかく、梓はもう帰ってる時間だ。\k\n

000053C6,124,「今日は早く帰るって言ってましたけど……」\k\n「大丈夫だとは思うが……」\k\n　梓も一応女だ。\k\n　多少はそういう心配はする。

00005447,198,「そういや、六花ちゃんは？」\k\n　いまごろ気づくのもどうかと思うが、いつの間にか消えてる。\k\n　共通の話題が少ないせいか、あんまり話してなかったな。\k\n　もうちょっと気をつけてあげればよかった。\k\n

0000552C,58,「…………」\k\n　知らないとでも言うように、首を振る。\k\n

00005583,52,「見てない……かな」\k\n　自信なさそうに、首を振る。

000055BC,64,「散歩がてら、ちょっと見てくる」\k\n　そう言って立ち上がる。\k\n

0000561B,114,「お兄ちゃん、お願いしていい？」\k\n　初音ちゃんも少し心配そう。\k\n「気にしないで」\k\n　気軽に答え、部屋を出た。

000056B9,9,158+0x100

000056E4,176,　屋敷を出たとたんに、俺の短い散歩は終わった。\k\n　学校帰りの梓と、ホウキを持った六花ちゃんがいた。\k\n　紹介する前に知り合ったか？\k\n　もうひとり見知らぬおばちゃんもいるが。

000057A7,58,「よお」\k\n　声をかけて近付くと、ふたりが振り返った。\k\n

0000588C,16,「お、耕一」\k\n

000058B9,42,「耕一様」\k\n　ふたり同時に返事した。\k\n

00005976,12,「は？」\k\n

0000599F,42,「？」\k\n　そしてふたりが顔を見合わせた。

000059E6,138,「あらやだ、長話しちゃったわね」\k\n　俺が来たからか、そんな声を上げた。\k\n　どうやら、ここで長い時間、井戸端会議をしていたみたいだ。\k\n

00005A8F,20,「早く帰らなきゃ。\k

00005AC0,18,それじゃあね」\k\n

00005B23,62,「ど、ども～……」\k\n　そして俺たちに挨拶して、消えて言った。

00005BB2,84,「助かったよ、耕一……」\k\n　すこし疲れた顔で、梓が言う。\k\n「さっきの誰だ？」\k\n

00005C25,20,「近所のおばさん。\k

00005C56,98,話好きでさあ……帰りに捕まって、逃げられなくなってた」\k\n「お前な……そこまで主婦化するなよ」\k\n

00005D09,106,「そういうんじゃないけど、いろいろあるんだ」\k\n　近所づきあいとか考える時点で、けっこうなものだと思うが。

00005DC4,210,「私が掃除をしていたら、通りかかった奥様と立ち話になってしまい、そしてこの方も巻き込まれました」\k\n　『この方』と梓を示しながら、六花ちゃんも言う。\k\n「じゃあ、けっこう長い時間、おばちゃんと話してたの？」\k\n

00005EE9,96,「話していたというか、一方的でしたが」\k\n　よくわからないが、六花ちゃんもうんざりしたみたいだ。

00005F9A,102,「なんかさ、今日駅前で変な格好した女の子を、旅行者っぽい男が無理矢理連れ去ったって話を聞かされてさ。\k

0000601F,62,それであたしらも気をつけろって延々と」\k\n　それって……。\k\n

00006096,58,　六花ちゃんの顔を見ると、申しわけなさそうにしていた。\k\n

000060ED,58,「その女の子の出で立ちは、黒いワンピースにエプロン……。\k

00006144,136,泣き叫んで嫌がるのを、有無を言わさず抱えてどこかに逃げたそうです……」\k\n　すげー身に覚えがあるんだが……。\k\n「誤解……だよね？」\k\n

0000621D,50,「はい、誤解です」\k\n　笑顔で言われて、ひと安心。

000062A0,52,「んでさあ」\k\n　梓がちらりと六花ちゃんを見た。\k\n

000062F3,90,「この子と知り合い？」\k\n　今さらなにを言ってやがる。\k\n「お前もさっき言ってただろ」\k\n

0000636A,88,「は？」\k\n　本気でわかってないのかよ。\k\n「さっきの誘拐の話、俺とこの子のことだ」\k\n

000063DF,48,「……あんた、誘拐してきたの？」\k\n「違うわ！」

00006414,86,　とそこへ、見覚えのある車が通りかかった。\k\n　その黒い車は、屋敷の前で止まった。\k\n

000064BD,40,「あ、千鶴姉だ」\k\n　千鶴さんの送迎だ。

000065B7,62,「耕一さん！」\k\n　スーツ姿の千鶴さんが車から降りてきた。\k\n

00006614,56,「よくいらっしゃいました」\k\n「またお世話になるよ」\k\n

00006669,108,「そんな他人行儀なことを言わず、いつでも遊びにいらしてください」\k\n　そう言って、千鶴さんは笑顔を浮かべた。

00006726,68,「千鶴姉、耕一がとうとう犯罪者に……」\k\n　いらんことを言うな。\k\n

000067BD,16,「……え？」\k\n

000067EA,50,「子供に変な格好させて、うちに連れてきた……」\k\n

00006839,38,「ええっ！？」\k\n　真に受けられた！？

000068B0,124,「うすうす特殊な趣味をお持ちだとは思ってましたが……」\k\n「ちょっと待って！？\k　千鶴さんまで俺を変な目で見てたの！？」\k\n

0000697F,48,「いいえ」\k\n　千鶴さんが、笑顔で否定した。\k\n

000069CC,56,「冗談ですよ」\k\n「もうちょっとマシな冗談にしてよ……」

00006A3D,88,　千鶴さんが真顔になった。\k\n　そして俺たちのやりとりに唖然としていたメイドを見る。\k\n

00006AB4,80,「昼間にお話ししていたの、その子のことですね？」\k\n「あ、ああ、そうなんだ」\k\n

00006B21,68,「え？　あ、はい、はじめまして」\k\n　六花ちゃんが慌てて頭を下げる。

00006B9E,44,　千鶴さんがなんとも複雑な表情を作った。\k\n

00006BE9,64,「電話でおっしゃってた通りですね……」\k\n「メイドでしょ？」\k\n

00006C46,20,「メイドですね……」

00006D29,156,「──ということで、あの子を連れてきたんだ」\k\n　梓と千鶴さんに説明終了。\k\n　初音ちゃんと楓ちゃんに話したのと同じ内容で二度手間だが、ここは仕方ない。\k\n

00006E18,130,「ペットみたいに人間拾ってくるなよ」\k\n「いや、あの状況じゃ見捨てられないって」\k\n　泣いてすがりつかれたら、どうしようもないぞ。

00006E9F,270,「千鶴さん、ごめん」\k\n　千鶴さんに向き直り、頭を下げる。\k\n「俺は雇えないし、そもそも俺はここに遊びに来ただけだから、千鶴さんに頼るしか思いつかなかったんだ」\k\n　俺の厄介ごとを千鶴さんに押し付けてるみたいで、すこし気が引ける。\k\n　親しき仲にも礼儀ありというか……。

00007000,122,「そんな水臭いことをおっしゃらないでください」\k\n　それでも千鶴さんは笑顔だ。\k\n　やっぱり梓と違い、人ができている。\k\n

000070CD,42,「私はいいんですけど」\k\n「いいの？」\k\n

00007114,42,「金銭的にも、それくらいの余裕はあります」

00007143,38,　千鶴さんは快く引き受けてくれた。\k\n

000071BC,64,「んー……」\k\n　だが、ここに難しい顔をしているのがひとり。\k\n

00007219,18,「梓は反対？」\k\n

00007248,80,「いや、反対はしないんだけど……」\k\n　梓にしては珍しく、はっきりしない答えだ。

0000729D,142,　この家の家事は梓が仕切ってる。\k\n　メイドを雇うとなると、その影響は梓が一番大きい。\k\n　だから思うところあるんだろう。\k\n「ダメか？」\k\n

0000734A,32,「ダメとは言わないけどさ……。\k

00007387,82,最近朝忙しいし、初音にまかせるのもまだ不安だし……」\k\n「じゃあ、いいのか？」\k\n

000073F6,80,「うん……」\k\n　とりあえず、梓も賛成みたいだ。\k\n　複雑な女心（？）は難しい。

00007497,244,「正式な雇用契約を結ぶとしたら、もう少し詳しい話を聞いておかなければいけませんが、当面は構いません」\k\n　そう言われ、ほっとした。\k\n　あの子が野垂れ死にすることは、避けられそうだ。\k\n　よかったよかった。\k\n　そう意識すると、空腹に気づいた。

00007592,78,「……そういや、飯は？」\k\n　梓がここにいるということは、飯がないんじゃ？\k\n

00007633,114,「初音にまかせてる」\k\n「大丈夫なのか？」\k\n　初音ちゃんの腕を疑うわけではないが、ひとりだとちょっと心配だ。\k\n

000076C2,142,「六花と一緒に立ってるからさ、どの程度のもんか見るのに丁度いいかと思って、放ってる」\k\n　ああ、そういうことか。\k\n　簡単な試験にしてるのか。

000077A1,152,「さっき見た限りじゃ、千鶴姉よりは役に立ちそう」\k\n「家事のプロなんだし、それに……」\k\n　それ以上は口ごもる。\k\n　千鶴さんを基準にされてもなあ。\k\n

0000788C,70,「耕一さん、どうしてそこで止めるんですか？」\k\n「いや、まあ……」\k\n

00007923,22,「言っていいの？」\k\n

0000798A,26,「やっぱり言わないで……」

000079A9,14,　やがて、\k\n

00007AD4,56,「ご飯できたよー」\k\n　ふたりが料理を持って入ってきた。

00007B54,178,「おおー」\k\n　座テーブルに並べられた数々の皿。\k\n　なかなかに豪華な料理が盛り付けられている。\k\n　なんか、料理紹介の写真に撮っておけそうだ。\k\n「初音ちゃん、腕上げた？」\k\n

00007C59,130,「ううん、今日はほとんど六花さんが作ったの」\k\n　全員の視線が集中する。\k\n　恐縮したのか、恥ずかしがったのか、顔を赤くした。\k\n

00007D2C,26,「六花さんすごいんだよ。\k

00007D63,76,コックさんみたいだった」\k\n　我がことのように、初音ちゃんが誇らしげに言う。

00007DB4,40,　でも、続いて小声でぼそっと言った。\k\n

00007E2F,180,「あまりにもすごくて、最初はどこかの料理のフルコース作ろうとしてたけど……」\k\n　みんなはテーブルの上の料理に目を奪われて、聞いていないみたいだ。\k\n　でも、俺は聞き逃さなかった。

00007EE8,78,　みんな箸を手に取り、料理を小皿に取る。\k\n　そしていっせいに口に運んだ。\k\n

0000803D,16,「…………」\k\n

0000806A,16,「…………」\k\n

00008097,16,「…………」\k\n

000080C4,42,「…………」\k\n　みんなしばらく無言。\k\n

0000813F,66,「…………」\k\n　そのさまを、六花ちゃんは少々不安そうに見ている。

00008186,66,「これは……」\k\n　うまい。\k\n　いきなり叫んだりはしないが。\k\n

0000821B,32,「家でこれはすごいわね……」\k\n

0000828C,32,「こういう味、でねえんだよ」\k\n

000082FD,16,「…………」\k\n

0000835E,28,「お店の料理みたい……」\k\n

000083B3,142,　梓や初音ちゃんの料理とは根本的に違う。\k\n　家庭的な味ではなく、プロが作り出す味だ。\k\n　なにも言わないが、みんなの反応に、ほっとしている。

00008492,60,「六花、ちゃんと掃除できる？」\k\n　食べながら梓が質問。\k\n

00008521,40,「人並みにはできるつもりですが……」\k\n

00008566,26,「洗うたびに皿割る？」\k\n

0000859D,144,「ごく<R稀|まれ>には割りますが、そうそうは」\k\n　そこはやっぱり千鶴さんが基準なのか。\k\n　千鶴さんに比べたら、大抵の人が上を行くと思うんだが。

0000864A,52,「だったらいいじゃん」\k\n　梓が千鶴さんを見る。\k\n

0000869D,46,「そうね」\k\n　千鶴さんが軽くうなずいた。\k\n

000086E8,14,「楓、初音。\k

00008713,54,しばらく六花さんを雇おうと思うけど、いいかしら？」\k\n

00008766,46,「…………」\k\n　楓ちゃんは黙って頷いた。\k\n

000087E5,46,「うん、賛成！」\k\n　初音ちゃんも笑顔で頷く。

00008818,16,　満場一致。\k\n

0000887B,28,「ありがとうございますっ！\k

000088B4,72,　お世話になりますっ！」\k\n　六花ちゃんは、柏木家で働くことが決まった。

000089DE,94,　六花ちゃんの処遇も決まり、安心して食事をはじめる俺たち。\k\n　酒も出てきて、にぎやかになる。

00008A5B,222,「どうぞ」\k\n　瓶を持って待ち構えていた楓ちゃんに、ビールをそそがれる。\k\n「いやあ、ありがとう」\k\n　まだまだ暑い盛り、ビールがうまい。\k\n　コップをかたむけると、一気に喉を通っていく。\k\n「……くはあっ！\k　うまい！」

00008B58,22,「はい、お兄ちゃん。\k

00008B8D,110,どうぞ」\k\n「お、ありがとう」\k\n　今度は初音ちゃんがビールを注いでくれた。\k\n　ただし泡が全然立たない。\k\n

00008C4C,14,「あれ？」\k\n

00008CAB,34,「ちゃんとそそぎ方があるのよ」\k\n

00008CEA,146,「どうやるの？」\k\n　すると千鶴さん、自分の前のグラスでそそいでみせた。\k\n　言うだけのことはあって、泡３割くらいで見事にビールをそそいでみせた。

00008DCD,30,「すごーい、どうするの？」\k\n

00008E3E,106,「一度に入れるのもいけないけど、ゆっくりすぎるのもいけないの」\k\n「そういうのって仕事で身につくの？」\k\n

00008EC5,236,「そんなところです」\k\n　千鶴さんがあいまいに答えて笑った。\k\n　地方のグループ企業とはいえ、千鶴さんはトップ企業の会長。\k\n　会食なんか多いだろうし、そういう酒の席ではおっさんばかりだろうし、千鶴さんはいろいろ気苦労してそうだしなあ。

00008FB6,34,「ほらほら、千鶴さんもどう？」\k\n

0000902B,176,「え？　で、では」\k\n　酌を返そうと瓶を差し出すと、嬉しそうにグラスを空にした。\k\n　俺ひとり楽しんでは申しわけない。\k\n　かと言って、四姉妹で飲めるのは千鶴さんだけなんだが。

000090E0,24,「はい、お疲れさん」\k\n

00009117,130,「ありがとうございます」\k\n　そう言って、軽くグラスをぶつける。\k\n　ん？　千鶴さんのグラスって、俺が使ってたやつじゃないか？\k\n

000091EA,108,「ふふふ、久しぶりにおいしいお酒です」\k\n　千鶴さん、気づいてないな。\k\n　……ここは言わぬが花だな、うむ。

0000925B,228,　半分ほど空にして、箸を取る。\k\n　ビールの友といえば揚げ物。\k\n　やめられないよなあ。\k\n　きちんと下味のつけてある鳥のから揚げにかぶりつく。\k\n　やや濃い目の醤油としょうがの風味がビールによくあう。\k\n「うん、うまい！」\k\n

0000935E,12,「ほんと？\k

00009387,54,　えへへ、よかった」\k\n「初音ちゃんが作ったの？」\k\n

000093DA,90,「うん！　これはわたしが全部やったよ」\k\n　ほほお、初音ちゃんも料理の腕が上達してるなあ。

00009439,72,　して、それはいいんだが、揚げ物の皿がもう一皿ある。\k\n「これは？」\k\n

000094A0,32,「それは六花さんが作ったの」\k\n

0000950F,144,「エビとイカは天ぷらに使われるかと思いましたが、フリッターに仕上げてみました」\k\n　ちょうど新たなビール瓶を持って、六花ちゃんが入ってきた。\k\n

000095BC,98,「お好みでタルタルソースかレモンの果汁を添えて、お召し上がりください」\k\n　さすがメイド、洋食だ。

00009623,132,　言われたとおりにソースを添えて食べてみる。\k\n　ふわふわの衣と、ぷりぷりしたエビの食感がたまらない。\k\n「おお、これもうまい」\k\n

000096C6,64,「ありがとうございます」\k\n　六花ちゃんはほほえんで、一礼した。

00009723,146,「……六花さん、一緒に食べないんですか？」\k\n　ぼそっとつぶやいたのは、意外にも楓ちゃん。\k\n　六花ちゃんが席につかないことを気にかけている。\k\n

000097D4,36,「いいえ、とんでもございません」\k\n

0000980E,24,　一礼して台所に消えた。

000098DF,62,「……？」\k\n　顔を見合わせる俺たち。\k\n　あの反応はなんだ？

0000993C,118,「もしかして、メイドさんだからですかね？」\k\n「……ああ、ありえる」\k\n　俺たちが飯食ってる後ろで控えていそうだ。\k\n

000099D1,64,「そういう堅苦しいのは、できればお断りしたいんですけど……」\k\n

00009A2E,42,「一緒にご飯食べたほうがおいしいのに」\k\n

00009A75,166,「おいおい、そうするようにしてもらいましょう」\k\n　血統書つきの一般人の俺はもちろん、金持ちのはずの四姉妹も、メイドを従わせるのは嫌らしい。\k\n　とことん庶民派だな。

00009B6A,190,「ほら」\k\n　いままでどこかに消えていた梓が、料理と一緒に戻ってきた。\k\n　どかっと座りながら、俺の前に皿を置く。\k\n　どうやらいままで台所で料理していたらしい。\k\n「まだ作ったのか？」\k\n

00009C47,128,「……初音と六花の料理だけ食べさせるのも、なんか癪だし……」\k\n　憮然として梓が答える。\k\n「なんだあ？\k　やきもちかあ？」\k\n

00009DA8,16,「ば、ばかっ！\k

00009DD5,62,　そんなんじゃないってば！」\k\n　梓が真っ赤になって否定した。

00009E18,96,　せっかくなので、梓の作りたても味わおう。\k\n　これをあの短時間で作るは驚きだ。\k\n　もぐもぐ。

00009E7F,24,「うん、うまいぞ！」\k\n

00009EEA,58,「ほんと？」\k\n「おう、味付けが俺好みでちょうどいい」\k\n

00009F41,52,「そっか、よかった」\k\n　梓が安心したように笑った。

00009FAC,62,　そんな話をしていると、ひょっこりメイドがまた顔を出した。\k\n

0000A009,46,「耕一様は、濃い味付けのほうがお好みですか？\k

0000A054,96,　今日は勝手がわからず、薄味にしあげましたが」\k\n「どっちかって言うと、濃いほうが好きかな」\k\n

0000A0D1,18,「承知しました。\k

0000A100,76,次からはそのようにいたします」\k\n「六花ちゃんの味付けも、嫌いじゃないよ？」

0000A151,200,　改めて、並べられた皿を見渡す。\k\n　和食の多い柏木家の食卓には珍しく、洋食も混じっている。\k\n　それを作ったのは、もちろんメイドだろう。\k\n「そういや、この家で洋食って、あんまり見た記憶ないな」\k\n

0000A238,18,「そうかな？」\k\n

0000A29B,78,「本格的なのは作ってないかもね」\k\n　となると、今後この屋敷の食卓が楽しみだ。

0000A306,180,「お兄ちゃんはわたしたちの料理と六花さんの料理、どっちがおいしいと思う？」\k\n　俺が考えてたことがわかったように、思わぬ質問が来た。\k\n　いや、ある意味予想通りとも言えるけど。\k\n

0000A3D9,118,「そ、そんな、お二方が作られるお食事にかないませんよ」\k\n　そう言いながらも、六花ちゃんはちらちらと俺を見てくる。\k\n

0000A4A0,50,「…………」\k\n　こいつは無言で圧力を送ってくる。

0000A4D6,28,　比べられないと言っておこう

0000A504,24,　千鶴さんの料理が世界一

0000A543,4,901A

0000A54A,4,901B

