0000051C,114,「千鶴さんの料理かなあ……」\k\n　あの鬼料理の攻略法がわかったいま、あれに勝る料理はない。\k\n　だからそう答えた。

000006A1,16,「…………」\k\n

000006D0,16,「…………」\k\n

000006FD,16,「…………」\k\n

0000072A,98,「…………」\k\n「……え？\k　なに？\k　この沈黙？」\k\n　どうしてこんなに場が静まり返るんだ？\k\n

000007DD,54,「？」\k\n　いや、メイドが知らないのは別にいいんだが。

0000087A,82,「耕一さん……」\k\n　千鶴さんが笑顔を向けてきた。\k\n　瞳がキラキラしていた。\k\n

000008EB,94,「私の料理を選んでくださるんですね……」\k\n　その笑顔を見て、なぜ俺の背筋が凍りつくのだろう？

0000094E,26,　理由を求めて見渡す。\k\n

000009BB,36,「…………」\k\n　呆れている梓。\k\n

00000A30,40,「…………」\k\n　無表情の楓ちゃん。\k\n

00000A75,72,「…………」\k\n　悲しそうな初音ちゃん。\k\n　誰も答えてくれそうにない。

00000AC2,234,　どうやら俺は、墓穴を掘ったらしい。\k\n　理屈ではなく、本能が理解した。\k\n「さ、さあ、３人の料理、いただこうか！」\k\n　ひときわ明るい声を出し、手を合わせる。\k\n　食材たちの冥福を祈ると同時に、『これで話が流れますように』と願った。

00000BFB,64,　風呂あがり。\k\n　部屋に戻ろうと居間の前を通りかかったら、\k\n

00000C5A,46,「耕一さん」\k\n　横合いから腕を引っぱられた。

00000CDC,26,　テーブルの上に料理。\k\n

00000D15,48,「お夜食、いかがですか？」\k\n　そして笑顔。\k\n

00000D96,52,「食べていただけますよね？」\k\n　とんでもなく笑顔。

00000DCF,224,　背筋に這い上がる悪寒。\k\n　俺の中の鬼がなにかを警告している。\k\n　でも、断れそうにない。\k\n「わあい、千鶴さんのご飯だあ」\k\n　男には、耐えねばならないときもある。\k\n　心の中で号泣して、俺は<R混沌|カオス>と向き合った。

00000EE2,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00000F62,78,　フゥ、フゥ……。\k\n　荒い、獣のような呼吸。\k\n　冷たい汗が肌を滑り落ちる。

00000FB7,86,　もう何時間もこうしていた。\k\n　静かで、孤独で、耐えがたい苦痛をともなう闘いだった。

00001014,98,　誰か……。\k\n　誰か助けてくれ……。\k\n　震える唇が形を<R刻|きざ>んだが、音は発せられなかった。

00001095,194,「新しい料理にいろいろチャレンジしてたら、ちょっぴり作りすぎてしまったんです」\k\n　千鶴さんが声を弾ませ、新たな皿を持って戻ってきた。\k\n　廊下まで逃げてきた必死の苦労が、一瞬で水の泡となった。

00001176,32,「食べていただけますよね？」\k\n

000011CE,64,　その言葉が最後の記憶。\k\n　俺の意識は、深い闇に沈んでいった。

00001387,52,「……は！？」\k\n　気がつくと、飯を食っていた。\k\n

000013DA,148,「お兄ちゃん、どうしたの？」\k\n　心配そうに、初音ちゃんが俺の顔をのぞきこんでくる。\k\n　他のみんなも、俺を見ていた。\k\n「俺、どうかしてた？」\k\n

0000148B,38,「突然放心なされてましたけど……」\k\n

000014CE,50,「どうしたんだよ？」\k\n「いや、なんでもない……」

00001505,176,　さっき見たのは、なんだったんだろう？\k\n　すごくよくないものを見たような気がするんだが……。\k\n　鬼の力は未来予知まで可能にしたのか？\k\n　いやいや、そんなはずはないだろう。

00001608,282,「そいでさ、あたしらの料理と、六花の料理、どっちがうまいと思う？」\k\n「ああ、それなら、ち──」\k\n　思わず『千鶴さんの料理』と答えそうになったが、こらえる。\k\n　さっきあんなものを見てしまった以上、この言葉を言ってはいけない気がする。\k\n　一文字言っただけで、冷や汗が出てくるし。

00001729,96,「……まあ、それぞれおいしいんだから、いいじゃないか？」\k\n　そう言ってお茶をにごすことにした。

0000178F,3,902

