000004F7,148,　食後。\k\n「そういや、隆山は変わりない？」\k\n　思いついたので、この場にいるみんなに聞いてみた。\k\n　ちなみに六花ちゃんと梓は後片付けをしている。

000005DE,26,「一時期は大変でしたね。\k

00000617,116,マスコミが多数押し寄せましたし、鶴来屋の客足も落ちましたし……」\k\n　千鶴さんは少しの間だけ、悲しげな顔をした。\k\n

000006DC,52,「でも、いまは平和なものです」\k\n「そっか……」\k\n

0000072D,208,「お兄ちゃん、どうかしたの？」\k\n「いや、ちょっと気になってただけ」\k\n　俺が帰ってからも、連続猟奇殺人事件はテレビのワイドショーを騒がせていたからな。\k\n　なにか影響はないかと思ったが、それも大丈夫そうだ。

0000084E,74,「ただ、あんな事件がありましたから、怪談話が増えました」\k\n「怪談？」\k\n

000008EB,44,「最近こっちで怪談が増えてるんだよ……」\k\n

00000934,182,「ビルから飛び降りる少女、獣の叫び声がする妖怪マンション、鶴来屋の壁を登る謎の影、次郎衛門の亡霊、山に降りる巨大ＵＦＯ……とまあ、いろいろです」\k\n　なんか、心当たりがある話も……。

00000A07,230,「他にも、ターボメイド、肘駆けメイド、ジャンピングメイド、なんて話もありますが……」\k\n　なにかの都市伝説と混ざってるな。\k\n「時速１００キロで走ったり、すっげえジャンプしたり、<R匍匐|ほふく>前進で人を追いかけたりするわけ？」\k\n

00000B0C,76,「はい……」\k\n　また懐かしい話だな……。\k\n　俺が子供のころにも聞いたぞ。

00000B5D,54,「まさか六花ちゃんが、そんなことするはずないよな」\k\n

00000BE6,80,「常識的に考えて、それはないでしょう」\k\n　苦笑して言うと、千鶴さんも笑う。\k\n

00000C53,122,「ここらでは珍しい、あんな変わった格好の女の子が出歩いていれば、噂になっても不思議はないですよ」\k\n「そういうもの？」\k\n

00000CEA,48,「いまの隆山、なんでもありになってますから」\k\n

00000D37,64,「噂に事実が混じって、こんなことに……」\k\n「あ、そういうこと」

00000DB0,80,　話が終わったとき、その噂のメイドが入ってきた。\k\n　思わず視線が集中する。\k\n

00000E53,82,「……どうかされました？」\k\n　きょとんとして俺たちを見返してくる六花ちゃん。\k\n

00000EF6,176,「なんでもないですよ」\k\n　千鶴さんが苦笑を作る。\k\n　服が違えば、どこにでもいそうな女の子だ。\k\n　化け物扱いされてる話を聞けば、気分よくないだろうから、黙ってることにした。

00000FC3,120,「六花、あんたの部屋用意するから、ちょっとついてきて」\k\n　六花ちゃんの後ろから梓も出てきて、その小さな肩をつつく。\k\n

0000106B,16,「は、はい」\k\n

00001098,26,「着替えもないんだよな。\k

000010CF,28,初音、服貸してやってよ」\k\n

0000114D,22,「うん、わかった」\k\n

00001180,100,「い、いえ、そこまでは甘えられませんっ！」\k\n　そんなことを話しながら居間を去る３人の背中を見送る。

000011E9,62,「うぅ～ん……」\k\n　伸びをしたら、身体の疲れを自覚した。\k\n

0000127A,152,「お疲れですか？」\k\n　千鶴さんが微笑んだ。\k\n「まあ、疲れたね……」\k\n　ずっと電車に座ってただけなのにな。\k\n　もっとも、疲れた理由は他にもあるが。

0000132F,220,「もうすぐお風呂が沸くはずですから、早く入って、早く休んでください」\k\n「じゃあ、ゆっくりさせてもらうよ」\k\n　別に眠くはないが、甘えさせてもらおう。\k\n　家に帰ってきたような気分だな。\k\n　そんな温かい気持ちになれた。

0000147C,108,　はあ。\k\n　風呂に入って、布団に横になると、一気に疲れが出てきた気がする。\k\n　もう今日はさっさと寝よう。

00001524,9,168+0x100

0000155B,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00001598,7,128+113

000015C1,108,　走っている。\k\n　やたらと視界が右往左往する。\k\n　それでも足腰は安定している。\k\n　息もあがっていない。

0000164C,82,「いない……」\k\n　誰かを捜してる。\k\n　だからこんなにきょろきょろしているのか。

000016A5,104,　これ、本当に夢だろうか？\k\n　でも、こう漠然としていると、夢のような気がする。\k\n　逆だとも言えるが。

00001714,78,　この誰かは、どこかに向かっているらしい。\k\n　目的を持った走り方をしている。

0000178E,134,　誰かが足を止めた。\k\n　火照った身体をなだめながら、周囲を見回す。\k\n　でも、肩が落ちた。\k\n　どうやら目的は果たせなかったらしい。

00001833,52,「やっぱり夢だったのかな……」\k\n　──ちがうよお？

000018B4,82,　はっと気づくと、見覚えのある天井。\k\n　さっきのは夢か？\k\n　なんだ、寝よ寝よ。

0000190D,9,168+0x100

00001938,12,　…………。

0000196F,158,　ね、眠れない。\k\n　早めに寝たせいだろうか？\k\n　それとも変な夢を見たせいか？\k\n　快眠したときのように目がさえてて、眠れそうにない。\k\n　仕方ないな……。

00001A39,102,　ちょっと散歩してくるか。\k\n　寝酒で夜中にごそごそするのは気が引ける。\k\n　これで気をまぎらわそう。

00001ACB,226,　昼間の夏日が想像できない涼しさ。\k\n　やっぱり秋だと思ってしまう。\k\n　心なし、虫の鳴き声もにぎやかになった気がする。\k\n　もう一枚、羽織るものを持ってくればよかった。\k\n　今さら取りに戻るのも面倒だ。\k\n　このまま行こう。

00001BD9,12,　…………。

00001BEC,106,　……なんだかな。\k\n　ただ歩くのもむなしい。\k\n　なにも考えないと、時間だけが無意味に過ぎてる気がする。

00001CBF,142,　あれ？\k\n　見覚えのある人影が見えたような……？\k\n　暗かったから、はっきりしないが。\k\n　こんな時間に六花ちゃんがいるとは思えないが……。

00001D54,344,　早足になって追いかける。\k\n　遠くに誰かが歩いている。\k\n　シルエットがかすかに見えるだけだから、断言はできないが、メイド服っぽい。\k\n　あんなの着てる人間が、隆山にふたりもいると思えないから、やっぱり六花ちゃんか？\k\n　曲がり角を曲がったから、すぐに見えなくなった。\k\n　こんな時間になんの用だろう？\k\n　そう思って、小さな影を追いかけた。

00001ED8,262,　いない。\k\n　見失ってしまった。\k\n　見間違いだったんだろうか？\k\n　常識で考えれば、夜の散歩でここまで来るのは、ちょっと過ぎている。\k\n　やはりあれは見間違いだったんだろう。\k\n　そう納得して、戻ることにした。\k\n　ちょうどよく疲れたし、今度は眠れるだろう。

00002016,9,158+0x100

00002041,138,「あれ？」\k\n　メイド服の少女が夜の街を歩いていた。\k\n　今度は見間違いじゃない。\k\n　屋敷に帰る方向だから、どこかから戻る途中だろうか。

000020D2,162,　近づく。\k\n　六花ちゃんは俺にまったく気づかない。\k\n　なにも気にしていないのか、それともほかに気にするものがあるのか。\k\n　ぽん。\k\n　後ろから肩を叩く。\k\n

000021C7,12,「ひっ！？」

00002224,48,　夜の静寂を切り裂いて、少女の悲鳴が響き渡った。

0000225B,172,「お、落ち着いて……」\k\n　口を俺に塞がれた六花ちゃんが、こくこくうなずいた。\k\n　そのまま様子をうかがうが、周囲は静かなまま。\k\n　それを確認して、六花ちゃんを解放した。

00002370,96,「こ、耕一様……」\k\n　六花ちゃん、半泣き。\k\n「ごめん、そこまで驚くとは思ってなくて……」\k\n

000023EF,184,「い、いえ……」\k\n　激しくなった鼓動をおさめるかのように、六花ちゃんが胸に手を置く。\k\n　俺も心臓ばくばく。ついでに冷や汗だらだら。\k\n　下手すれば、また犯罪者に間違われるところだ。

000024AC,46,　ふたりして心臓をなだめる。\k\n　やがて、\k\n

0000252D,74,「それで、どうして耕一様が？」\k\n　六花ちゃんが困惑した様子で聞いてきた。

0000257C,90,「夜中に目が覚めたから、散歩してただけなんだけど。\kそれより六花ちゃんはなにをしに？」\k\n

00002629,114,「え、ええと、その、あの……」\k\n　なぜか口ごもる六花ちゃん。\k\n「六花ちゃんも夜の散歩？」\k\n　そう聞くと、\k\n

000026EC,82,「そ、そそそそそうですっ！」\k\n　俺の言葉に飛びつくように、あわてて言いつくろう。

00002743,96,　ま、なにごともないなら問題ない。\k\n「戻ろう？」\k\n　背中を向けて、屋敷への道を歩き出す。\k\n

000027D3,70,「は、はいっ」\k\n　ほっとした様子で、六花ちゃんが俺の後をついてきた。

0000281E,88,　後ろを向かず、六花ちゃんに話しかける。\k\n「もしかして、公園のあたりに行ってた？」\k\n

00002895,228,「……え？」\k\n　本当になんのことか、わかっていない様子。\k\n　じゃあ、やっぱりあれは俺の見間違いだったんだろう。\k\n「いや、六花ちゃんを見た気がするけど、見間違いだろう」\k\n　こんな格好をして出歩く女の子が、他にいるはずない。

00002996,118,「…………」\k\n　話が途切れた。\k\n　六花ちゃんが黙り込んでしまったからだ。\k\n「六花ちゃん？」\k\n　振りかえる。\k\n

00002A79,48,「は、ははははいっ！？」\k\n「どうしたの？」\k\n

00002AC6,64,「な、ななななんでもありませんっ！？」\k\n　……いったいなんだ？

00002B0B,24,「とにかく帰るよ？」\k\n

00002B42,110,「は、はいっ」\k\n　歩きはじめると、六花ちゃんはあわててついてきた。\k\n　帰ったら、さっさと寝ることにしよう。

00002BE0,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00002C37,164,　突然目が覚めた。\k\n　時計を見ると、二度寝の時間は充分ある。\k\n　でも、眠れそうにない。\k\n　夜中に起きたわりには、目覚めはすっきりしている。\k\n　……起きるか。

00002D98,74,　身支度を整えて居間に入ると、姉妹３人がそろっていた。\k\n「おはよー」\k\n

00002E01,32,「あ、おはよう、お兄ちゃん」\k\n

00002E3E,72,「おはようございます」\k\n　なごやかにあいさつを返す妹たちに比べて、\k\n

00002ED7,34,「げ」\k\n　失礼な姉がひとりいた。

00002EFE,46,「顔あわせて早々、『げ』ってのはなんだ？」\k\n

00002F4B,128,「だってさ、耕一が早起きするなんて！」\k\n　こいつが俺のこと、どう見てるのかよくわかった。\k\n「俺だってたまには早起きする」\k\n

0000301C,150,「雨降らせるな！」\k\n「こっちも暑いだろ？\k　雨降ったほうがいいだろ」\k\n　アホな会話をしながら、腰を下ろす。\k\n　もう俺の定位置になったような席だ。

00003132,5,148+2

00003171,166,「よく眠れましたか？」\k\n　座ったとたんに楓ちゃんが話しかけてきた。\k\n「まだちょっと眠いけどね……」\k\n　苦笑ぎみに応じると、初音ちゃんが心配そうな顔になった。\k\n

0000326A,94,「ゆっくり寝ててもいいんだよ？」\k\n「せっかく起きたんだし、みんなと朝飯食べてから寝るよ」\k\n

00003319,52,「いい御身分だねえ」\k\n「へへー、うらやましかろう」

00003386,54,　そんな話をしていたら、誰かが台所から入ってきた。\k\n

0000340F,174,「おはようございます、耕一様」\k\n「……あ、そっか」\k\n　『なんでここにメイドが？』と一瞬考えてしまった。\k\n　そうか、同居人が増えたんだった。\k\n「おはよ、六花ちゃん」\k\n

000034DA,28,「はい、おはようございます」

000034FB,50,　六花ちゃんが、俺の前にティーカップを置いた。\k\n

0000354C,194,「正式なアーリーモーニングではありませんが……」\k\n　なに、それ？\k\n　でもまあ、お茶の用語だろう。\k\n　わざとなのか、夏場でも熱いお茶に口をつける。\k\n　うむ、日本人でもこのうまさはわかるぞ。

0000365F,42,「やっぱメイドに紅茶ってセットなの？」\k\n

000036A8,28,「そんなことはありません。\k

000036E1,122,本来なら、その場に応じたお茶をお出しするのが当然なのですが……」\k\n　そこで言葉を切り、申しわけなさそうな顔になった。\k\n

000037AC,34,「私、コーヒーがだめでして……。\k

000037EB,140,それに日本茶も、味に自信が持てませんし、それで一番自信のある紅茶をお出ししている次第でして……」\k\n「これだけうまければ、十分だと思う」\k\n

000038C8,78,「そう言っていただければ、嬉しいです」\k\n　そう言って、メイドは笑顔を作った。

0000391B,194,　それにしても。\k\n　和風の柏木家に、洋風のメイド。\k\n　女中でもお手伝いさんでも家政婦でもなく、メイド。\k\n　浮いてるような気がしないでもない。\k\n　でも、案外普通に受け入れられてるみたいだ。

000039FC,42,「ご朝食の用意、もうすぐ整いますので」\k\n

00003A45,26,「ごめんね、六花さん」\k\n

00003A7C,56,「いえ、私こそ、お待たせしまして申しわけありません」\k\n

00003ACA,48,　六花ちゃんがていねいに頭を下げ、台所に戻った。

00003AFF,32,　ずずー。\k\n　紅茶うめー。\k\n

00003B3E,76,「こんなのんきな朝って久しぶり」\k\n　ずずー。\k\n　梓もカップを傾ける。\k\n

00003BA7,38,「梓お姉ちゃん、いつも朝早いしね」\k\n

00003BEA,114,「六花さんがいてくれて、助かりますね」\k\n　ふたりもカップを傾けるが、俺たちと違って音を立てない。\k\n　上品だぜ。

00003C61,70,　なんとなくまったりしていて、ふと気づいた。\k\n　ひとり足りない。\k\n

00003CAE,26,「なあ、千鶴さんは？」\k\n

00003D1B,36,「部屋」\k\n「まだ寝てるのか？」\k\n

00003D5C,34,「フテ寝してなきゃ起きてるよ」\k\n

00003DCF,22,「あ、あはは……」\k\n

00003E36,40,「…………」\k\n　なに、この微妙な空気。

00003E63,26,「なんかあったのか？」\k\n

00003E9C,174,「千鶴姉が朝飯作ろうとしてた」\k\n　その一言で、朝の穏やかな空気が凍った気がした。\k\n　でも、その理由がわからない。\k\n「べつにいいじゃないか。\k千鶴さんが料理したって」\k\n

00003F67,84,「あんた……そんなことよく言えるな……」\k\n「あの料理の攻略法、わかったじゃないか」

00003FF4,46,　気まずそうに、梓がぽりぽり頬をまたかく。\k\n

00004041,60,「あれから調子に乗って、千鶴姉が料理にはまってさあ……」\k\n

0000409A,18,「う、うん……。\k

000040C9,42,新メニューとか、よく作ってるよね……」\k\n

00004110,122,「大変、進歩しました……」\k\n　喜ばしいことのように聞こえるんだが。\k\n　３人の顔と口調が、見事に期待を裏切ってくれてる。

000041A7,32,「いまの千鶴姉の料理は……」\k\n

00004202,38,　ずびっ！\k\n　梓が俺を指さした。\k\n

00004245,23,<F60「鬼でも死ねる！」>

00004261,98,「んなわきゃねーだろ」\k\n　鬼は不死身に近いぞ。\k\n　それが飯食ったくらいで、死ぬなんて……。\k\n

00004316,16,「…………」\k\n

00004343,108,「…………」\k\n　初音ちゃんと楓ちゃんの不気味な沈黙に、続きの言葉は出てこなかった。\k\n「……マジで？」\k\n

000043CC,46,「マジ」\k\n「誰か死んだとか言うなよ……」\k\n

00004417,23,「<Aまだ>死んではない」

00004433,240,　不遇の人だなあ……。\k\n　せっかく不得意な家事に光明が射したと思ったのに、やっぱりだめなのか……。\k\n　これってやっぱり、なにかの呪いだろうか？\k\n　それにしても、たった２週間で変わってしまうなんて、千鶴さんの身になにがあったんだろうか？

0000452A,42,「んで、その千鶴さんはどうしてんだ？」\k\n

000045A7,66,「台所からひっぺがしたら、自分の部屋にこもっちゃってさあ……」\k\n

00004606,44,「千鶴お姉ちゃん、泣きそうだったし……」\k\n

0000464F,146,「耕一さんに喜んでもらいたかったそうです」\k\n「そ、そう……」\k\n　気持ちだけありがたく受け取るよ。\k\n　千鶴さんが料理しないほうが、俺は嬉しい。

000046E6,70,「んじゃ、ちょっと様子見てくるか」\k\n　紅茶を飲み干し、立ち上がった。

00004789,48,　こんこん。\k\n「千鶴さーん、起きてるー？」\k\n

000047D8,184,「こ、耕一さん！？」\k\n　ちゃんと起きてるみたいだ。\k\n「なんかいろいろあったみたいだけど、大丈夫？」\k\n　ドアノブに手をかけると、カギはかかっていない。\k\n　そのまま俺は扉を開いた。

00004903,30,　がちゃ。\k\n「…………」\k\n

00004928,9,158+0x100

0000496B,10,　ぱたん。

00004986,11,158+0x100+2

00004A2E,11,158+0x100+2

00004A5B,10,「梓」\k\n

00004A84,178,「千鶴姉、起きてた？」\k\n　その質問には答えず、俺は話をする。\k\n「俺のいないあいだ、千鶴さんになにがあったんだ？\k　仕事がうまくいってないのか？\k　家に居場所がないのか？」\k\n

00004B87,14,「はあ？」\k\n

00004BB2,10,「？」\k\n

00004C0D,20,「お、お兄ちゃん？」

00004C32,26,　だだだだだだだだっ！\k\n

00004CE4,94,「耕一さん！」\k\n　猛ダッシュで千鶴さんが入ってきた。\k\n　いつものスーツにもう着替えている。

00004D5F,182,「み、見ました！？」\k\n「うん、ばっちり」\k\n　思わず親指を立てて見せる。\k\n　歳を気にしてるけど、セーラー服もまだいけるよ。\k\n　どういうわけか、本当に中高生くらいに見えたし。\k\n

00004E34,20,「忘れてください！\k

00004E65,26,　いますぐ！」\k\n「無理」

00004EF6,82,「なにがあったのさ？」\k\n「千鶴さんが」\k\n　セーラー服を、と言おうとしたら、\k\n

00004F67,16,「わああああ！\k

00004F94,128,　言わないでください！」\k\n　後ろから千鶴さんが俺の口をふさごうとしてきた。\k\n　抱きつかれる形になり、千鶴さんと密着する。\k\n

00005073,86,「千鶴さんもつらいんだね……」\k\n　反転し、千鶴さんを軽く抱き返して背中をたたく。\k\n

000050E6,16,「ちがいます！」

000050FB,70,　ぐい。\k\n「ぐえ！？」\k\n　後ろからシャツが引かれ、首がしまる。\k\n

000051BA,140,「なに千鶴姉といちゃついてんだ！」\k\n　不機嫌をあらわにした梓の仕業だった。\k\n　俺に言うな。\k\n　そしてひっぺがすにしても、方法を考えろ。

00005296,140,「あの……なにがあったの？」\k\n　初音ちゃんの困った声で、当初の疑問にぶちあたる。\k\n「そういや千鶴さん、なんで昔のセーラー服なんか？」\k\n

00005374,46,「言わないでくださいよ！」\k\n　もう遅い。\k\n

000053F3,24,「……セーラー服？」\k\n

0000546C,16,「…………」\k\n

000054CD,14,「……昔の？」

0000552C,80,「千鶴姉……そりゃちょっと痛いよ？」\k\n　次女、こみあげる笑いを必死に我慢。\k\n

000055CE,58,「…………」\k\n　三女、かわいそうな姉を視線で哀れむ。\k\n

00005659,50,「あ、あはは……」\k\n　四女、困って笑うしかない。

00005690,52,「大丈夫。\kコスプレ程度なら見る目変えないから」\k\n

00005755,16,「ちがいます！\k

00005782,118,　コスプレじゃありません！」\k\n　顔を真っ赤にし、怒り狂っている。\k\n　でも、全然怖くない。むしろどこかかわいい。\k\n

00005848,82,「それじゃあ、どうして？」\k\n　末っ子に聞かれて千鶴さんは、うっと言葉につまった。

0000589F,42,　でも、ぼそぼそと小さい声で告白した。\k\n

0000591C,154,「……耕一さんになにかしてあげられないかなあ、なんて……」\k\n　空気が止まった。\k\n　一瞬ののち、特に梓が大爆笑するかと思った。\k\n　でも、実際は違った。

00005A06,90,「わたしたちのことより、自分のことを考えてね……？」\k\n　心の底から幸せを願っていた。\k\n

00005AB2,82,「男の人とお付き合いしたこと、ないんですね……」\k\n　心の底から哀れんでいた。\k\n

00005B66,100,「歳を考えろ」\k\n　心の底から容赦なかった。\k\n　下手に笑われるよりも、ダメージが大きい反応だった。

00005C1B,74,「ああ、そうそう、千鶴姉」\k\n　なにか思い出したように、声を上げる梓。\k\n

00005CB8,130,「セーラー服がダメだからって、バニーガールにならないでよ」\k\n　なに！？\k\n　バニーガールの千鶴さん！？\k\n　それは見てみたいぞ！

00005D57,72,「どこで手に入れたんだかしらないけど、あんな恥ずかしい格好すんなよ」\k\n

00005E30,34,「あれはそういう格好なのよ！」\k\n

00005EA1,58,「千鶴姉じゃ、胸のところにライターはさめないんじゃない？\k

00005F2C,32,　中に入って腹で止まるとか」\k\n

00005F9D,26,「う、うるさいわよ！」\k\n

00005FCD,30,　ああ、実際そうなったんだな。

00005FF0,46,「つか、バニースーツなんて持ってたんだ？」\k\n

00006071,72,「なぜかあったりします……」\k\n「じゃあ着て見せて！\k　いますぐ！」\k\n

000060D6,66,「耕一さん……鼻息荒いです……」\k\n「そこは男の<R性|さが>なんだ」

0000611D,86,　そこで３種類の視線に気づいた。\k\n　当然この場にいる<R従妹|いとこ>たちのものだ。\k\n

00006225,164,　その視線の意味に気づき、こほんと咳払い。\k\n「みんなも着替えてきていいんだぞ。\k服にフェティッシュな思い入れはないが特別な格好をした女の子を見るのは大好きだ」\k\n

0000634C,59,<F60「誰がするかああああぁぁぁ\nーーーーーーーーーーっ！」>

0000638C,44,　梓に蹴られる！\k\n　と思ったそのとき。\k\n

00006430,130,「梓様、お食事をお運びしてもよろしいですか？」\k\n　六花ちゃんが入ってきて、声をかけた。\k\n　突然の言葉に、梓の蹴りが止まる。\k\n

00006502,112,「あ、ああ……」\k\n　毒気を抜かれ困ったように、梓は足を下ろした。\k\n　図ったような、絶妙なタイミングだったな。

00006644,5,148+2

0000666B,56,　初音ちゃんと梓も手伝い、テーブルの上に配膳される。\k\n

000066F6,26,「とってもおいしそう」\k\n

00006761,36,「朝からよく６品も作るよな……」\k\n

000067D6,166,「量は少なくても品数は多く、それが朝食の基本です」\k\n　なんとなく、こっちでの一日がはじまったという気がした。\k\n　メイドがいても、俺の知ってる柏木家の食卓のままだ。

000068AD,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

0000690F,178,　朝食も終わり、暇人の俺と違って、みんなそれぞれ忙しい。\k\n　学生３人は学校に、社会人２人は仕事に。\k\n　……一瞬、六花ちゃんを社会人と呼ぶのに疑問を覚えたが、間違いないはずだ。

000069C8,112,　腹ごなしと暇つぶしも兼ねて、散歩の途中。\k\n「そういや今朝、六花ちゃんひとりで朝飯作ってたみたいだけど？」\k\n

00006A8B,140,「梓お姉ちゃんと六花さんで家事分担するって決めたみたい」\k\n「あ、そうなんだ？」\k\n　学校に行く初音ちゃんと歩いていたら、そんな話になった。

00006B34,108,「六花さんは家事全部したがってたんだけど、梓お姉ちゃんが分けたんだって」\k\n「分担って、どんなふうに？」\k\n

00006BBF,144,「六花さんはお掃除と朝ごはんで、お洗濯と晩ごはんはわたしと梓お姉ちゃん」\k\n「ああ、朝は忙しいだろうし、あの屋敷じゃ掃除は大変だろうからね」\k\n

00006C6C,10,「うん。\k

00006C93,40,いつもお姉ちゃん大変そうにしてたからね」

00006D0B,24,「実際大変なんだ……。\k

00006D42,116,まともに掃除するの、週イチだし」\k\n「お前、いたのかよ」\k\n　いきなり梓が会話に加わってきたので、ちょっとびびった。

00006E07,42,「あたしだけじゃなくて、楓もいるけど」\k\n

00006E6B,150,　無言で頭を軽く下げる楓ちゃん。\k\n「ふたりとも、学校行くには早い時間じゃ？」\k\n　初音ちゃんよりは学校が近場だから、もっと遅くに家を出たはずだ。\k\n

00006F52,22,「別にいいじゃん」\k\n

00006FB9,74,「……たまには、いいかと……」\k\n　なぜふたりともいじけたような顔をする？

00007020,60,「初音と一緒だと長いんだよ……」\k\n「なんか言ったか？」\k\n

000070AF,14,「い、いや！\k

000070DA,74,　なんでもない！」\k\n　なんか梓が呟いたような気がしたが。\k\n　まあいい。

00007141,34,「……耕一」\k\n「どうした？」\k\n

00007182,230,「どうして六花助けたの……？」\k\n「はあ？」\k\n　振り返って梓を見る。\k\n　そこには、言いにくい質問をした女の子の顔があった。\k\n「すがりつかれて泣かれれば、誰でもそうするしかないだろ？\k　それは昨日、ちゃんと説明しただろ？」\k\n

00007285,22,「そうだけどさ……。\k

000072B8,90,かわいい女の子だったからかなって……」\k\n「なんだそりゃ？」\k\n　朝から変なこと聞くなあ。

00007317,82,「いきなり変なこと聞いてくるね」\k\n　初音ちゃんに同意を求めようと振りかえる。\k\n

000073BC,106,「…………」\k\n「え？」\k\n　不安そうな表情で、初音ちゃんが俺を見てきた。\k\n　困って楓ちゃんを見る。\k\n

00007477,44,「…………」\k\n　楓ちゃんも似たような感じ。

000074A8,110,「……どうして僕をそんな目で見ますか？」\k\n　思わず腰が低くなる。\k\n　俺がそういうと、みんなはっとする。\k\n

000075D7,14,「わ、悪い！\k

00007602,26,　変なこと聞いたね！」\k\n

00007639,32,「な、なんでもないからね！」\k\n

00007676,152,「……すみません」\k\n「う、うん……」\k\n　空気が一応、元のものに戻った。\k\n　なんだったんだ？\k\n　身の置きどころに困りながらも、３人と一緒に歩いた。

0000773F,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

000077A1,124,　学生３人を送り、屋敷まで戻ると、門のわきに黒塗りの車。\k\n　千鶴さんの迎えだ。\k\n　千鶴さんもちょうど中から出てきた。\k\n

00007870,48,「あ、耕一さん」\k\n「今日はちょっと早い？」\k\n

000078BD,28,「はい、すこし早めに出ます」

000078DE,28,　千鶴さんがささやいた。\k\n

0000794D,70,「八方美人も大変ですね」\k\n「……言葉にトゲがあるのは気のせい？」\k\n

000079E4,130,「はい、耕一さんの気のせいです」\k\n　そう言って千鶴さんは笑顔を浮かべる。\k\n　背筋に寒いものを感じるのも、俺の気のせいだろうか？

00007A83,242,「六花さんとふたりきりだからと言って、変なことしないでくださいね？」\k\n　釘を刺された……のか？\k\n「それは大丈夫だから」\k\n　あの子に手を出すと、犯罪じゃないだろうか……。\k\n　六花ちゃんには直接言えないが。\k\n　まあ、そのつもりもないが。

00007B94,54,「それではいってきますね」\k\n「いってらっしゃい」\k\n

00007BEE,62,　千鶴さんは車に乗り込む。\k\n　車内の千鶴さんが手を振る。\k\n

00007C3D,66,　俺も手を振り返すと、車は滑るように走り出し、小さくなっていった。

00007D01,38,　屋敷に入ってまず目についたのは、\k\n

00007D46,202,「うぅ～んっ……！」\k\n　はたきを手に、精一杯背伸びしている六花ちゃんだった。\k\n　爪先立ちになってぷるぷる震えながら、必死に埃を落とそうとしている。\k\n　小柄な六花ちゃんにとって、掃除は大変なようだ。

00007EBC,12,「えいっ！\k

00007F6A,42,　えいっ！」\k\n　ジャンプしはじめた。\k\n

00007FC0,14,　ゴンッ！\k\n

00007FEB,108,「あいたあっ！？」\k\n　そしたら額が落ちてきて、頭に直撃した。\k\n　ちっちゃいんだから無理しなきゃいいのに。

000080A8,128,「うるさいですねっ！」\k\n　びくっ！\k\n　いきなり怒鳴られて、かなりびびった。\k\n　しかも背中を向けたままだから、よけいに。\k\n

00008147,76,「背のこと気にしてるんですから言わないでくださいっ！」\k\n「ご、ごめん」\k\n

000081BF,9,158+0x100

00008201,76,「えっ！？」\k\n　思わず謝ると、六花ちゃんは振り返って驚いた顔を見せた。\k\n

0000829E,74,「お、おおおお帰りなさいませっ！？」\k\n　そしてあわてていずまいを正した。

00008339,226,「え、ええと、その、それで、何に対して謝っておられたのでしょうか……？」\k\n「後ろから見て、ちっちゃいんだから無理しなきゃいいのになあと……」\k\n　そこまで言って気づいた。\k\n「俺、さっき声に出してた？\k　怒鳴られたけど」\k\n

0000843A,76,「いえ、その、それは違ってて……」\k\n　六花ちゃんが気まずそうに口ごもった。

0000848B,40,　そしてこの子は、毅然として言った。\k\n

00008506,58,「実は妖精さんとお話ししてましたっ！」\k\n「…………」\k\n

00008591,22,「うわあああん……。\k

000085C4,90,かわいそうな人だと思われてるう……」\k\n　だって……なあ？\k\n　頭ぶつけておかしくなった？

00008623,116,「……掃除、手伝おうか？」\k\n　いろんな意味で<R不憫|ふびん>なので、俺はそう言ったのだが、六花ちゃんは首を振る。\k\n

000086EA,94,「い、いえ、とんでもないことでありますっ！」\k\n「でも、ずいぶん苦労してるみたいだし……」\k\n

00008799,138,「お、お見苦しいところをお見せして、申しわけありませんでした……」\k\n　肩を落とした。\k\n　この子の背丈だと、毎日苦労してるんだろうなあ。

00008828,26,「肩車でもしようか？」\k\n

00008895,120,「だ、だめですっ！！　肩車はだめですっ！」\k\n　また怒鳴られた。\k\n　子供みたいでも社会人だからって、そこまで嫌がるか。

00008912,52,「ごめん、そこまで嫌がるとは思ってなかったから」\k\n

00008999,112,「い、いえ、その、あの、そういうことじゃくて、いや、その、えと、やっぱりそうで……」\k\n　はっきりしないな。\k\n

00008A5A,104,「と、とにかく、肩車はだめなんですっ！」\k\n　逆ギレかよ。\k\n「じゃあ、どうするの？\k　高い高い？」\k\n

00008B13,32,「……踏み台を探してきます」\k\n

00008B49,98,　しょんぼり顔で一礼して、歩き去った。\k\n　やたらとスカートを気にしながら。\k\n　なんだったんだ？

00008BD5,9,213+0x100

00008C00,216,　しばらく後。\k\n　朝のテレビをひとしきり見て居間から出てみると、はしごが屋根に立てかけられていた。\k\n　そしてはしごの中ほどに立っている、サンダル履きの足。\k\n　どうやら六花ちゃんが、雨どいをいじってるらしい。\k\n

00008CF7,84,「す、すーすーするう……」\k\n　なぜか情けない顔で、やたらとスカートを気にしている。

00008D50,100,　近づいて、はしごに立っている六花ちゃんに声をかける。\k\n「六花ちゃん、雨どいがどうかしたの？」\k\n

00008DD3,8,「え？\k

00008DF8,158,　あ、高いところから失礼しました」\k\n　六花ちゃんが慌てて降りてこようとした。\k\n　俺は気にしないが、六花ちゃんの中では見下ろして話すのはタブーなんだろうか。

00008E9B,40,　なにかに気づいたらしく、固まった。\k\n

00008EE2,118,「……や、やだっ！？」\k\n　そして両手でスカートを押さえた。\k\n　別にスカートの中は見えやしないのに。\k\n「あっ」\k\n

00008F75,74,「ひゃっ！？」\k\n　はしごに登ってそんなことをすれば、当然のように落ちる。

00008FCB,20,「六花ちゃん！」\k\n

0000902A,7,960-600

00009046,198,　裸足のまま庭に降り、慌てて手を伸ばす。\k\n　お姫様だっこで受け止めたらかっこいいが無理。\k\n　エプロンのヒモの結び目をつかむのが精一杯。\k\n　それでもなんとか、頭から落ちる六花ちゃんを抱えこんだ。

00009133,222,「だいじょ……う、ぶ？」\k\n　上下反対に受け止めてしまった、六花ちゃんの身体。\k\n　長いスカートが豪快にめくれてしまっている。\k\n　そして俺の目の前にさらされている、かわいらしいお尻。\k\n　普通あるべき布で隠されていない。

00009229,7,960-600

00009256,38,「あ、あああありがとうございますっ！\k

0000929B,54,　でも即刻おろしていただけませんでしょうかっ！？」\k\n

000092F8,102,「え、ええと……」\k\n　すぐおろすべきなんだろうが、固まって視線釘づけ。\k\n　それが男の<R性|さが>だ。

000093A5,186,「お、おろしてくださいっ！」\k\n　六花ちゃんが暴れる。\k\n「ちょ、ちょっと！？\k　暴れないで！？」\k\n　六花ちゃんを落としそうになって、慌てて抱えなおす。\k\n　丸見えのままだけどな。\k\n

0000947E,66,「見ないでくださいっ！」\k\n「ちょっとでいいからおとなしくして！」

000094F5,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00009532,9,218+0x100

00009574,72,「……はあ」\k\n　後ろから陰気が伝わってくる。\k\n　ため息がすごく重い。

000095C3,276,　今日も俺たちは注目の的。\k\n　半泣きで歩く変わった格好の女の子を連れた野郎。\k\n　非難の目が多いのは、俺の気のせいじゃないだろう。\k\n　ただ、もっと別な視線もある気がする。\k\n　もしかして、千鶴さんに聞いた噂のせいか？\k\n　まあ、現物を見れば根も葉もない噂だとわかるだろう。

000096DE,144,　あのあと、六花ちゃんから着替えのことについて聞いた。\k\n　荷物を盗られて着替えがないのは知っている。\k\n　でも、そのあとのことは知らなかった。

00009775,310,　要するに。\k\n　初音ちゃんが服を六花ちゃんに貸していた。\k\n　その中には、新品の下着も含まれていた。\k\n　でも、六花ちゃんは遠慮して使ってなかった。\k\n　そしてそのことを初音ちゃんの気持ちを考えて、黙っていた。\k\n　しかし、現実問題着替えはない。\k\n　新たに買おうにも金はない。\k\n　だから洗濯してて……と。

000098E6,152,　歩調をゆるめ、六花ちゃんと並ぶ。\k\n「いや、その、なんつーか……ごめん」\k\n　六花ちゃんの頭をぽふぽふ撫でながら謝る。\k\n　もう何度目かわからん。\k\n

0000999D,68,「助けていただいた耕一様に、謝っていただく理由はありません……」\k\n

000099F7,102,　そう言って、一歩遅れて歩く。\k\n　このやりとりも何度目だろうか。\k\n　……もう触れないほうがいいか。

00009A62,42,　そうこうして、衣料品店の前についた。\k\n

00009AC7,92,「六花ちゃん」\k\n　ポケットから財布を出し、丸ごと差し出す。\k\n「いるもの買ってきなよ」\k\n

00009B74,18,「え、でも……？\k

00009BA3,102,　耕一様のお金……」\k\n　財布を受けとろうとせず、困った顔で俺を見てくる。\k\n　遠慮しているのだろう。

00009C0E,74,「まあ、その……見てしまったお詫びというか」\k\n　お礼とも言いうのか？\k\n

00009CAB,196,「もう言わないでくださいよお……」\k\n　情けない顔の六花ちゃんに、財布を押し付ける。\k\n「こういうのに男がついて入るのもなんだし、自分で好きなの買ってきなよ。\k金額は気にしなくてもいいからさ」\k\n

00009DA8,78,　そう言っても六花ちゃんはしばらく迷う様子。\k\n「はい、いってらっしゃい」\k\n

00009E0C,64,　動きそうにないので、無理やり財布を握らせ、店の中に押し込めた。

00009EB8,74,　そのまま待っていると、ほどなくして紙袋を手に六花ちゃんが戻ってきた。\k\n

00009F55,132,「ありがとうございました……」\k\n　差し出す財布を受け取り、ポケットに入れる。\k\n「困ってるなら、ちゃんと言わないとだめだよ？」\k\n

0000A02A,52,「はい……」\k\n　六花ちゃんがしゅんとしてうつむく。

0000A063,204,　いま、ちゃんと下着つけてるんだろうか？\k\n　胸とかお尻のあたりとか、思わず見てしまう。\k\n　……この暑いのに、薄着じゃないのでわからない。\k\n　分厚い生地、長袖、長いスカート。\k\n　暑くないんだろうか？

0000A136,32,「六花ちゃん、暑くないの？」\k\n

0000A1A9,88,「いいえ？」\k\n　強がりかとも思ったが、この子、汗ひとつかいてない。\k\n　メイドすげえ。

0000A217,124,　歩きはじめると、六花ちゃんはなにも言わずについてきた。\k\n「もう仕事終わったの？」\k\n　振り向かず後ろに向かって聞く。\k\n

0000A2B2,68,「はい、あらかた済ませましたが」\k\n「じゃ、どこか寄って帰る？」\k\n

0000A313,40,「……どういう意味のお誘いでしょうか？」

0000A374,212,　足を止めて振りかえる。\k\n　よくわからないという顔だ。\k\n「いや、暑いし、暇だし、どこかに遊びに行こうかと」\k\n　俺としては、深い意味で聞いたわけじゃない。\k\n　でも、六花ちゃんにはそうではなかったらしい。\k\n

0000A49B,42,「えっ！？」\k\n　なぜか驚かれてしまった。

0000A4CA,20,「どうかした？」\k\n

0000A531,62,「と、ととととんでもないことでございますっ！」\k\n「は？」\k\n

0000A58C,84,「使用人ごときをそのような場にお誘いになるなどありえませんっ！」\k\n「……え？」\k\n

0000A631,82,「それともそれはご命令でしょうか？」\k\n　命令って……。\k\n　思わずため息をつく。

0000A699,202,　止めた足を動かすと、六花ちゃんは後ろをついてきた。\k\n「……六花ちゃんってさ、前の屋敷でどういう生活してたの？」\k\n　疑問に思うところだ。\k\n　どうやったら、こういう思考回路が生まれるんだろうか。\k\n

0000A782,30,「どうと申されましても……。\k

0000A7BD,76,普通に使用人をしておりましたが？」\k\n「その『普通』が疑問なんだけど？」\k\n

0000A826,16,「普通ですよ？\k

0000A853,224,　お屋敷に雇われて、家事全般をこなし、労働の代わりに賃金と住居と食事を提供していただいていました」\k\n　その時点で十分普通じゃないと思うが。\k\n　どうやらこの子の『普通』と俺の『普通』には、大きな<R隔|へだ>たりがあるらしい。

0000A95D,134,「なんでメイドになったの？」\k\n　この際だから散歩がてら、いろいろ聞いてみよう。\k\n　考えてみれば、俺はこの子のことをなにも知らない。

0000AA02,232,「両親が事故で亡くなって、身寄りもなく行くところがなかったのですが、後見人のお屋敷で住み込みで働かせていただいていました」\k\n「そうなんだ」\k\n　重そうな話なので、あえて軽く流した。\k\n　あんまりいい目にあってない子なんだなあ……。

0000AAF1,64,「メイド雇う屋敷なんだから、後見人って金持ちなんだろうなあ」\k\n

0000AB50,182,「詳しくはお話しできませんけど、財界関係者のお屋敷におりました」\k\n「そんなすごいところ！？」\k\n　柏木もそれなりに大きい家だけど、それどころじゃないな。\k\n　完全に雲の上の世界だ。

0000AC0B,76,「そういう人が後見人って……。\k六花ちゃんもけっこうすごい家の生まれ？」\k\n

0000AC76,24,「いいえ、普通ですよ？\k

0000ACAB,126,　昔は大きな家だったと聞きましたが、ずっと昔の話ですから」\k\n　まあ、そうだよな。\k\n　名家のお嬢様がメイドしてないだろうし。

0000AD46,68,「高砂の起源は戦国時代までさかのぼるんです」\k\n「歴史あるなあ」\k\n

0000ADA9,102,「江戸時代には、ある大名家の側近をしていたと聞いています」\k\n「じゃあ、けっこうすごい家じゃない」\k\n

0000AE2C,68,「いえいえ、明治に入って没落してますから」\k\n　そこで落ちるのかよ。

0000AE75,66,「それじゃ、後見人になってる人とは、どういう関係があったの？」\k\n

0000AED6,32,「これがおかしな話でして……。\k

0000AF13,62,後見人の先祖様もずっとお世話になってた大名家の血筋なんです。\k

0000AF6E,106,その縁がずっと続いてまして、私たちもお世話になっていたということなんです」\k\n「へえ……使用人一族？」\k\n

0000AFF5,90,「両親も、以前のご主人様も、屋敷に入らなくていいとおっしゃってくださったのですけど……。\k

0000B06C,34,結局は使用人になってしまいました」

0000B0B8,20,「そういえばさ」\k\n

0000B0EB,86,「はい」\k\n「なんで前の屋敷、やめちゃったの？」\k\n　昨日、この話を聞いた記憶がない。

0000B15E,84,「…………」\k\n　返事がない。\k\n「六花ちゃん？」\k\n　足を止めて振りかえると、\k\n

0000B205,50,「は、ははははいっ！？」\k\n　なぜかあわてていた。

0000B23C,42,「やめた理由、聞いちゃいけなかった？」\k\n

0000B2B9,118,「え、ええと、その、あの……」\k\n　どうやら、あんまり聞いてはいけないことらしい。\k\n「ごめん、そりゃ悪かったね」\k\n

0000B34C,112,「い、いえ……」\k\n　あんまり立ち入ったことを聞くのもなんだろう。\k\n　まあ、話せないことを無理にとは思わない。

0000B3C1,56,「それじゃ、なんで隆山に来たの？」\k\n　そう聞くと、\k\n

0000B418,76,「…………」\k\n　やっぱり返事がない。\k\n「これも聞いちゃまずかった？」\k\n

0000B4B5,72,「え、うう、あ、あの、その……」\k\n　これも聞いちゃいけないことなのか？

0000B502,214,　改めてこの子への疑問が膨らんできた。\k\n　だから思わず不審の目で見てしまう。\k\n「そういえば３日間も行き倒れてたらしいけど、なんでなの？\k　前の屋敷のところに連絡して、なんとかするって手もあったと思うけど？」\k\n

0000B62B,120,「あ、あう……」\k\n「仕事やめて住むところもなくなって、どうするつもりだったの？\k　こっちに頼るあてでもあったの？」\k\n

0000B6C0,16,「う、うう……」

0000B6D5,86,　そんなに言いたくないんだろうか？\k\n　なんだかいじめてるみたいで、罪悪感が芽生える。

0000B731,18,　聞かないでおく。

0000B755,20,　ちゃんと話を聞く。

0000B790,4,902A

0000B797,4,902B

