0000047E,200,　さっき俺が見たのは、なんだったのか。\k\n　いまは結論を出せない。\k\n　このまま様子を見るしかないのか。\k\n　拉致された人が気になるが、どこに連れて行かれたのかもわからないのだから、どうしようもない。

0000054D,28,「……なあ、六花ちゃん」\k\n

000005BC,102,「はい……」\k\n　俺の声に、六花ちゃんは警戒している。\k\n「本当になにも悪いこと、してないわけ？」\k\n

0000063F,70,「悪いことというのは……？」\k\n「たとえば、誰かを悲しませること」\k\n

000006D6,32,「そ、そんなことしてませんっ！」

0000072F,58,　叫んでから気づいたのか、六花ちゃんの顔が不安に歪む。\k\n

00000788,122,「もしかして『私』がなにかするところを、ご覧になられたのですか？」\k\n「……ああ」\k\n　すこし迷ったが、正直に答えた。\k\n

0000081F,42,「まさか……」\k\n「いや、間違いない」\k\n

00000866,56,「…………」\k\n　六花ちゃんは愕然として、言葉を失った。

000008A3,224,　とりあえず今後、六花ちゃんに気をつけておかなければ。\k\n　また屋敷を抜け出されて、あんな事件を起こさせるわけにもいかにない。\k\n　それに屋敷を抜け出していないのに、なにか事件が起こったら、六花ちゃんの言葉の裏付けにもなる。

0000098A,178,　それに、理由はさっぱりわからないが、六花ちゃんは相当なショックを受けているようだ。\k\n　まともに話が聞ける状態じゃない。\k\n　今日はこのまま休ませよう。\k\n　俺も頭を休めたい。

00000A43,98,「六花ちゃん、帰ろう」\k\n　声をかけても反応がない。\k\n　小さな手を引いて、ようやく歩きはじめた。

00000AAC,114,「はあ……」\k\n　思わずため息が出た。\k\n　またなにか事件が起きている。\k\n　今度ものんびりとはできそうにないな。

00000B51,152,　六花ちゃんを部屋に帰して、とりあえず俺も部屋に戻る。\k\n　納得も把握も出来ていない、嫌な予感だけが残った。\k\n　本当に、これで良かったのだろうか？\k\n

00000BF0,120,　あれが六花ちゃんだとしたら？\k\n　あれが六花ちゃんでないとしたら？\k\n　いや、どちらにしても、既に事件は起こっている。

00000C6F,134,　俺は、どうすべきなんだろう？\k\n　なんにせよ、半月前のような悲劇だけは……もう二度と……。\k\n　急激な睡魔に、思考が中断してしまう。

00000D20,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00000DAC,20,　異臭で目が覚めた。

00000DC7,7,148-128

00000E0F,7,148-128

00000E33,258,「げほっ！？」\k\n　思わず咳きこむが、吸いこんでしまったものは、喉の奥から追い出せない。\k\n　しかも吸いこむ空気がさらに喉を刺激してくる。\k\n　手で鼻と口を覆うが、皮膚からなにかに侵される気がする。\k\n　それになんだか目がしぱしぱしてくる。\k\n　なんだこれ？

00000F3C,7,158-128

00000F84,7,158-128

00000FA8,170,　手近なタオルを即席のマスクにし、部屋を出た。\k\n　この屋敷でなにが起こってるんだ？\k\n　殺気は感じられないが、緊張感に満ちている。\k\n　だが、なぜか人の気配はない。\k\n

00001065,36,　カラスがどこかで不吉に鳴いた。\k\n

0000109A,54,　黒猫が逃げ出すように、庭を突っ切ってどこかに消えた。

000010D5,152,　ごくり。\k\n　喉も唇も渇き、半分無意識につばを飲み込む。\k\n　なんとも言いがたいにおいで、頭痛までしてくる。\k\n　吐きそうなくらい気分が悪くなる。\k\n

0000118F,110,　どくん、どくん……。\k\n　俺の直感が、身の危険を知らせていた。\k\n　だが、進まないわけにはいかなかった。\k\n

00001213,74,　どくん、どくん、どくん、どくん……。\k\n　一歩進むたびに警告が強くなる。

0000126E,54,「！」\k\n　廊下に人が倒れていた。\k\n　それもふたり。

000012F0,232,　初音ちゃんと楓ちゃんだった。\k\n「初音ちゃん……！」\k\n　小さくうずくまるように倒れた初音ちゃん。\k\n「楓ちゃん……！」\k\n　ぐったりと仰向けに倒れた楓ちゃん。\k\n　誰かに乱暴を受けたということもなく、眠るようにここで倒れている。

000013DF,102,　俺はふたりの側に屈みこんだ。\k\n「初音ちゃん！」\k\n　俺は初音ちゃんの肩を抱いて上体を起こした。\k\n

00001464,40,「お兄ちゃん……？」\k\n「大丈夫？」\k\n

000014A9,66,「うっ……ううっ……」\k\n　俺の胸に顔を埋め、震えて泣きはじめた。

00001508,138,「……耕一……さん」\k\n　楓ちゃんが、弱々しく俺の名前を呼んだ。\k\n　きゅっと下唇を噛み、つらそうな表情で、よろよろと上体を起こした。\k\n

000015B1,174,「……姉さんが……梓姉さんが……」\k\n「梓が……どうしたって？」\k\n　俺が尋ねると、楓ちゃんはゆっくり視線を横にずらした。\k\n　俺もそれを目で追っていく。\k\n　そこには──。

00001698,126,　梓だった。\k\n　がっくりとうなだれた首。\k\n　だらりと下がった両腕。\k\n　障子にもたれたまま、梓ははぴくりとも動かなかった。

0000171D,278,「……あ、梓？」\k\n　ささやきかけるように呼んでみた。\k\n　反応はない。\k\n「梓……？」\k\n　もう一度呼びかけても同じだった。\k\n　俺は腕の中のふたりをそっと寝かし、ゆっくりと梓に近づいていった。\k\n「梓……おい、梓ってば……」\k\n　声が震える。\k\n　膝もガクガクと震えている。

0000183A,24,　そっと肩を揺する。\k\n

00001871,154,「耕一……？」\k\n　すると弱々しく答えた。\k\n「おい！\k　梓！\k　しっかりしろ！」\k\n　気温はぐんぐん上昇しているのに、梓の身体は驚くほど冷たかった。\k\n

00001928,148,「六花が……」\k\n　それだけ言って、梓の身体から力が抜ける。\k\n「おい！\k　梓！」\k\n　強く梓の身体を揺するが、反応がない。\k\n　気を失ったようだ。

000019C1,40,　いったいこの家になにがあったんだ？\k\n

00001A62,28,　まさか……六花ちゃんが！？

00001ACB,7,158-128

00001AEF,112,　と思って姿を探したら、居間で六花ちゃんも力尽きていた。\k\n　この子が原因じゃない？\k\n「六花ちゃん……？」\k\n

00001B7E,62,「う……」\k\n　呼びかけると、六花ちゃんが薄く目を開いた。\k\n

00001BD9,14,「耕一様……」

00001BEC,106,　小さな身体をそっと抱き起こす。\k\n　脱力してても、なお軽い身体にぞっとした。\k\n「なにがあったの？」\k\n

00001C75,30,「申しわけ、ありません……。\k

00001CB0,78,私では、止めることができませんでした……」\k\n　そう言って、涙を一筋こぼした。

00001D03,7,198-128

00001D6C,246,　ぶしゅ……。\k\n　ぼこっ……。\k\n　びちゃ……。\k\n　不気味な音が、暗がりの奥から届いた。\k\n　さらに濃い異臭が、音のほうから漂ってくる。\k\n　どうやら、この異臭の源がそこにあるらしい。\k\n　得体の知れない恐怖に身が凍る。\k\n「な、なに？」\k\n

00001E81,38,「あれを……あれを止めてください……」

00001EAC,7,198-128

00001F24,274,　どくん、どくん、どくん、どくん……。\k\n　緊張しながら立ち上がり、暗がりに足を踏み入れる。\k\n　どくん、どくん、どくん、どくん……。\k\n　明るいはずの台所は、なぜか闇に包まれていた。\k\n　どくん、どくん、どくん、どくん……。\k\n　濃い臭気と命の危機に、俺の中で鬼が暴れる。

0000203D,208,　踏み出した足に、なにか柔らかいものが触れた。\k\n　目をこらすと、エプロン姿の千鶴さんが倒れていた。\k\n　そしてコンロの上には、火にかけられたままの鍋。\k\n　ああ……。\k\n　なにが起こったのか、わかった。\k\n

00002127,44,　千鶴さん、\k頼むから料理しないでくれ……。

000021F2,200,　十数分後、俺たちはそろって外にいた。\k\n　食べ物だとは思いたくない物体を処分し、４名の被害者と、毒ガスをまき散らした犯人を救出したところだ。\k\n　あのまま中にいたら鬼でも死ねる。\k\n　いや、マジで。

0000230C,38,「千鶴姉、あたしらを殺すつもり？」\k\n

00002384,34,「そんなつもりなかったわよ！」\k\n

000023F7,50,「においだけで気絶するような料理作るなよ……」\k\n

0000247A,12,「てへっ。\k

000024A3,28,ちょっと失敗しちゃった」\k\n

00002510,52,「……殴っていい？」\k\n　反省してるのか、この人は。

00002549,154,「それはそうと、どこに逃げるつもり？」\k\n　逃げ出すのが先だったから、それも決めてない。\k\n　今日は休みだし、それぞれ学校や仕事に逃げるのも不可能だろう。

00002636,90,「……みんなで鶴来屋に避難しますか？」\k\n　千鶴さんがそう言うと、みんなの目が輝いた。\k\n

0000275F,20,「それいいかも」\k\n

00002790,26,「じゃあ、温泉入ろ！」\k\n

000027C7,22,「いいですね……」\k\n

0000282E,42,「ウチの財布からは一銭も出さないからね。\k

00002875,34,全部千鶴姉の財布から出してよ」\k\n

000028E8,26,「わ、わかってるわよ……」

0000299D,86,「あのお……」\k\n　おずおずと、みんなからすこし離れている六花ちゃんが聞いてきた。\k\n

00002A12,108,「鶴来屋というのは？」\k\n「あ、そっか。\k知らないんだ」\k\n　柏木家のことは、ざっとしか説明してなかったか。

00002ACE,236,「あのですね……」\k\n　楓ちゃんが、六花ちゃんに説明をはじめた。\k\n　人見知りの激しそうな楓ちゃんが、自分から近づくなんて、ちょっと意外だ。\k\n　最初は怯えていた六花ちゃんも、普通に接している。\k\n　おたがい慣れはじめたのかもしれない。

00002BC1,296,　それにしても……。\k\n　起きた瞬間からどたばたしてたから、気にする余裕はなかったけど、いつもの六花ちゃんに見える。\k\n　こういうところを見ると、夜に見たのは六花ちゃんじゃないって気がするんだが……。\k\n　でも、本人にその意識がなければ。\k\n　非常識な光景を見ても、夢と思ってるだけかもしれない。

00002D6E,84,「耕一、どうかしたの？」\k\n「え？」\k\n　我に返ると、梓が顔をのぞきこんでいた。\k\n

00002DE1,28,「なんか考えこんでたし」\k\n

00002E4D,134,「お兄ちゃん、なにか悩みごと？」\k\n　初音ちゃんまで心配そうに見てくる。\k\n「悩みというか、まぁ……」\k\n　言葉が出てこず言いよどむ。

00002ED8,156,　しばらく考えて、いまは言わないことにした。\k\n　まだ無理に重い話をしなくてもいいだろう。\k\n　心なし楽しそうに六花ちゃんと話す楓ちゃんを見て、そう思った。

00002F7B,186,　四姉妹プラスアルファで鶴来屋。\k\n　半月前に来たときは、千鶴さんと弁当食べただけだ。\k\n　となると、なんだか新鮮で楽しみだ。\k\n　そっちの考えを優先させ、不安は心の中でかき消した。\k\n

00003086,38,　ということで、やってきました鶴来屋。

000030CB,92,「うわあ……」\k\n　感心したように、山中には不釣合いな大きな建物を六花ちゃんは見上げる。\k\n

00003146,60,「千鶴様は、こんなすごい旅館を経営なさってるんですか？」\k\n

0000319F,168,「経営とはちょっと違いますけど」\k\n　苦笑しながら千鶴さんが応じる。\k\n　千鶴さんが会長なのは、紆余曲折あるわけで。\k\n　楓ちゃんもその辺の説明は、はしょったんだろう。

00003271,188,　６人でぞろぞろと入り口をくぐる。\k\n　半月前に来たときとは、微妙に違うような気もする。\k\n　流れる琴の曲とか、焚かれているお香の種類とか。\k\n　そういう些細な違いに、時間の経過を感じる。

0000337F,58,「ふーん、昔来たときより、ずいぶん変わった気がするね」\k\n

0000340B,32,「わたしはよく覚えてないよ」\k\n

0000347B,82,「でも、変わりませんね……」\k\n　３人は懐かしそうに、鶴来屋のロビーを見渡す。\k\n

0000351D,114,「お客様の目で見るには、ちょうどいい機会かもしれませんね」\k\n　仕事を忘れず経営者の目で、千鶴さんは周りを見渡す。

0000362B,120,「広いですね……」\k\n　まだぼう然とした感じで、六花ちゃんは高い吹き抜けを見上げてる。\k\n「迷子にならないようにね」\k\n

000036F6,68,「それはないでしょうけど……でも、本当に迷ってしまいそうですね」\k\n

0000378A,28,「よくいらっしゃいますよ？\k

000037C3,44,　迷子になられるお客様」\k\n「いるんだ……」

0000383F,68,「んで、どーすんのさ？」\k\n　これからの予定を、梓が聞いてきた。\k\n

000038D6,62,「家があの様子じゃ、相当時間つぶさなきゃいけないだろうし」\k\n

00003965,80,「お昼を食べて、温泉に浸かって戻れば……」\k\n　千鶴さんが六花ちゃんを見る。\k\n

000039D2,88,「夕方まで風通しをよくしておけば、大丈夫かと思いますが」\k\n　応じて六花ちゃんが答えた。

00003A7B,100,「それじゃお昼まで、自由行動にしましょうか」\k\n　そう言って、千鶴さんはどこかに消えようとする。\k\n

00003B58,94,「千鶴お姉ちゃんは？　一緒に行かないの？」\k\n　そんな千鶴さんに、初音ちゃんが声をかけた。\k\n

00003C07,46,「私は仕事のことで見ておきたいことがあるの。\k

00003C52,54,お昼ごろにまたここに戻ってくるから、集まっててね」\k\n

00003C9E,58,　それじゃあどうしようかと、残る５人が顔を見合わせる。\k\n

00003D29,90,「一緒に回る必要もないし、昼前にここに集合すりゃいい？」\k\n　取りまとめるように梓が言う。

00003DD4,114,「耕一お兄ちゃんはどうするの？」\k\n　初音ちゃんの言葉に、それぞれ好きに時間を潰そうとした四姉妹が足を止めた。\k\n

00003F15,32,　そしてみんな俺の顔を見てきた。

00003FB8,202,　ふと、六花ちゃんと目があった。\k\n　こちらもまた、なにか言いたそうな視線を投げかけている。\k\n　たぶん、昨日のことを話したいんだろう。\k\n　朝からどたばたして、ふたりで話せる時間なんてなかったし。\k\n

00004089,30,「六花ちゃんはどうする？」\k\n

000040FA,8,「え？\k

0000411F,72,　え、ええと、あの、その……」\k\n　いきなり話をふったからパニック。\k\n

000041B8,124,「こ、耕一様にお供しますっ！」\k\n　たった一言で、空気が一瞬で変わった。\k\n　四姉妹がなんとも言えない目で俺たちを見てくる。

0000429E,46,「……やたらと耕一さんに懐いてませんか？」\k\n

0000431F,28,「そ、それは、その……」\k\n

000043AA,76,「うーん、お兄ちゃんだけじゃなくて、もっとわたしたちも頼ってほしいなあ」\k\n

00004413,26,「そ、その、あの……」\k\n

000044A8,84,「耕一もまんざらでもなさそーだよな」\k\n「そりゃ一日中一緒なんだし、メイドだし」\k\n

00004588,132,「メイド、好きですか？」\k\n「妄想の産物だと思っていた存在を実際見るといろいろ思うんだよ」\k\n　言ってることが自分でも意味わからん。

0000465D,42,「やっぱりみんなで時間を潰しましょう」\k\n

000046DA,16,「そうだな」\k\n

0000473B,12,「はい」\k\n

00004798,56,「うん、そうだね」\k\n　四姉妹の心がひとつになった。\k\n

00004821,118,「あ、耕一さんが私とふたりきりになりたいとおっしゃるなら、話は別ですよ？」\k\n　でも、あっさり抜け駆けする長姉だった。

000048C1,106,「さて、中庭の空気でも吸ってくるか……」\k\n　くわばらくわばら。\k\n　そっとその場を退散しようとした。\k\n

000049D6,11,158+2+0x100

00004A1B,36,「耕一さん、一緒に行きましょう」\k\n

00004A5C,18,「そうだよな」\k\n

00004A8B,12,「はい」\k\n

00004AB4,46,「うんうん」\k\n　後ろから首根っこつかまれた。

00004B12,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00004B74,226,　ふ～、極楽極楽。\k\n　うまい料理を食って、ちょっとばかし昼酒飲んで。\k\n　そして昼から温泉に浸かる。\k\n　これ以上の幸せはないぞ。\k\n　相も変わらず食事のときに、六花ちゃんは一緒に食べようとしなかったので、ちょっと困ったが。

00004C5D,196,　夏場の昼に温泉は暑い。\k\n　でも、これはこれでいい。\k\n　汗かいて、同時にさっぱりできて。\k\n　暑いからって、涼しい場所に行けばいいってもんじゃない。\k\n　暑い場所にも楽しみ方はあるもんだなあ。

00004D28,160,　屋敷の風呂も大きいけれど、露天風呂には負ける。\k\n　混浴だったら最高だけど、そこまでは望めないか。\k\n　ま、広い風呂をひとりで独占するだけでよしとしよう。\k\n

00004DEA,34,　と思ったら、誰か入ってきた。\k\n

00004E45,54,「……って、おい！」\k\n　なぜ六花ちゃんがここにいる！

00004E9A,56,「だ、だって……」\k\n「ここは男湯！\k　女人禁制！」\k\n

00004EF1,122,「で、でも、いまは耕一様しかおられませんし……」\k\n　気まずそうにしながらも、身体にバスタオルを巻きつけて入ってきた。\k\n

00004F88,202,「こ、こうでもしないと、耕一様とおふたりでお話しできそうにないですから……」\k\n　やっぱりなにか話があるのか。\k\n　でも、ＴＰＯをわきまえてくれ。\k\n　これじゃ、俺がこの子を連れ込んだみたいじゃないか。

0000506F,70,「ま、まずは、お背中お流しいたします……」\k\n「いや、別にいいよ」\k\n

000050D4,136,「……私みたいな胸なしのチンチクリンでは、やっぱりだめですか……？」\k\n「……なんでそうなる？」\k\n　どうやって背中を洗おうとしたんだ。

0000519B,24,「うわ～、広～い！」\k\n

000051D2,32,「たまには、いいですね……」\k\n

0000520F,36,「昼から風呂入るのもオツだねえ」\k\n

00005250,110,「みんなで一緒にお風呂入るのも、いいわね」\k\n　仕切りの向こうからにぎやかな声。\k\n　四姉妹が入ってきたのか。

000052DB,76,「六花のやつ、どこに行ったんだろ？」\k\n　その言葉に、背筋に寒気が走る。\k\n

00005346,40,「展望浴場のほうに行ったのかしら？」\k\n

0000538B,50,「じゃあ、わたしたちを探してるかもしれないね」\k\n

000053DA,82,「耕一さんと一緒に入ってたり……」\k\n　事実をかすってるあたり、なんとも言えない。

00005449,32,「まさか、それはないでしょ」\k\n

00005488,36,「でも、メイドさんですから……」\k\n

000054C9,74,「あー、お背中お流ししますとか言って……」\k\n　なぜ事実を当てるんだ！\k\n

00005530,16,「…………」\k\n

0000555D,16,「…………」\k\n

0000558A,38,「…………」\k\n　ち、沈黙が怖い……！

000055CD,36,「ま、まさか、それはないよ……」\k\n

00005610,116,「だよなあ」\k\n　初音ちゃんの言葉に、ほっとする空気。\k\n　このまま静かにしていれば、やりすごせそうな気が……。\k\n

000056A1,120,「……耕一さんが来たら、確かめてみますか」\k\n　どうやって確かめるつもりだ！\k\n　どっちにしろ、なんだかやばそうな予感。

0000571E,96,「六花ちゃん、ごめん」\k\n　六花ちゃんを抱え上げる。\k\n　俗に言う、お姫様抱っこというやつ。\k\n

0000579D,76,「え？　え？」\k\n「着地まで面倒みきれないから、自力でなんとかしてくれ」\k\n

00005806,22,「え？　え？　ええ？」

00005821,34,　振り子のように勢いをつけて、\k\n

0000589A,92,「ひゃああああぁぁぁぁぁーーーーーーーーーーーっ！？」\k\n　仕切りの向こうに放り投げた。\k\n

00005907,154,　どっぼーーーーーーん！\k\n　よし、無事湯船に落下したな。\k\n　ごめん、すっごく乱暴なことして。\k\n　でも、露天風呂（男湯）を血の池地獄にしたくないんだ。

000059D8,26,「けほっ！　けほっ！」\k\n

00005A11,20,「六花さん！？」\k\n

00005A42,30,「あんた、ここにいたの？」\k\n

00005A7D,76,「どこかから飛んできたようにも見えたけど……」\k\n　やっぱりごまかせてねえ！

00005AE6,50,「まさか、耕一と一緒に風呂入ってたりとか……」\k\n

00005B37,148,「いえ、あの、その……」\k\n　こ、ここは俺が！\k\n「おー、貸切状態だー」\k\n　さも『いま入りました』というように、大きなひとりごとを言ってみる。\k\n

00005BE8,66,「耕一、いま来たんだー？」\k\n「みんなも露天風呂に来たんだー」\k\n

00005C49,154,「こっちも私たちだけなんですよー」\k\n「そっち行っていいー？\k　広い風呂にひとりって寂しいんだけどー」\k\n　なんでもいいや、とにかくごまかしてしまえ。\k\n

00005D00,40,「や、やだー、お兄ちゃんのえっちー」\k\n

00005D45,82,「耕一、殴られたいかー？」\k\n「冗談に決まってるだろー」\k\n　かなり本気だったが。

00005D9C,272,　やれやれ、なんとか危険は回避された。\k\n　ほっとすると、別のことが気になりだした。\k\n　この仕切りの向こうにみんながいるんだよな。\k\n　しかも全裸で。\k\n　落ち着いてみれば、健康な青少年が、女性の神秘に興味を持つのは当然のことだ。\k\n　こうなれば、やるべきことはひとつ。

00005ECB,202,「耕一さ～ん、念のため言っておきますと、この露天風呂はのぞき対策もしてますからー」\k\n「……いやだなー、俺がのぞきなんてするはずないでしょー？」\k\n　ああ、男のロマンを突き崩す、なんとも冷たいお言葉が。

00005F9C,52,　ならば鬼のテレパシー能力だ！\k\n　念じろ、俺！\k\n

00005FFC,30,　血管が切れるまで念じろ！\k\n

00006044,40,　感覚を一切排除し、意識に集中しろ！\k\n

00006096,52,　いつもは寝てるときしかできないとか、この際無視だ！

000060F9,104,　きたきたきたあ！\k\n　これが男が見果てぬ桃源郷・\k女湯！\k\n　思いつきだったのに、できてしまった！\k\n

000061A9,16,「…………」\k\n

000061FA,98,「なに？　千鶴姉」\k\n　千鶴さんが、じっと梓の胸元を見ている。\k\n　言いたいことは、大体わかるが。

00006279,26,「また成長してない？」\k\n

000062D4,24,「いつと比べてる？」\k\n

00006309,26,「……半年くらい前よ」\k\n

00006340,66,「まだ成長止まってないんだからね」\k\n　やっぱり得意そうだな、梓。

0000639F,34,「千鶴姉も、すこし変わった？」\k\n

00006402,50,「そ、そうかしら？」\k\n　なんだか嬉しそうだ。\k\n

00006451,38,「前より薄くなったような気がする」\k\n

00006494,116,「どうして薄くなってるのよ！」\k\n　まあまあ千鶴さん、怒らない。\k\n　俺は巨乳好きだけど、千鶴さんサイズも好きだよ。

00006525,48,「しかし……」\k\n　梓が残る３人を見渡した。\k\n

000065C2,32,「見事にペチャが揃ってるな」\k\n

000065FF,16,「…………」\k\n

0000664E,30,「こ、これからだから……」\k\n

000066AB,124,「どうせ私は終わってますよお……」\k\n　これからに期待したい。\k\n　でも、思わぬ事実が発覚した六花ちゃんに、未来はあるのか？

00006766,26,「……同い年よね……」\k\n

000067F5,16,「…………」\k\n

00006844,54,「どうして梓お姉ちゃんと六花さんを見比べてるの？」\k\n

000068B9,16,「そりゃあ」\k\n

00006908,60,「そ、それ以上言われると、私の心が折れてしまいます……」\k\n

00006983,70,「でも、初音よりないって……」\k\n　どうかこれからも強く生きてほしい。

00006A10,146,「どうやったら梓お姉ちゃんみたいに大きくなるの？」\k\n　うらやましそうに、初音ちゃんが梓の胸元を見ている。\k\n　そういうのが気になるお年頃か。\k\n

00006AC1,52,「どうやったらって言っても、別になにもしてない」\k\n

00006B12,18,「ええっ！？」\k\n

00006B41,34,「ほっといたら勝手に成長した」\k\n

00006B80,106,「なにもしないのに大きくなっちゃったの？」\k\n　遺伝か？\k\n　叔母さんがどうだったかなんて、覚えてないが。

00006C07,86,「わたしも大きくなるかな？」\k\n　さみしい胸元をなでながら、初音ちゃんがつぶやく。\k\n

00006C7C,224,「いまから努力すりゃあ、そのうちデカくなるんじゃない？」\k\n　将来そうなる可能性は大いにある。\k\n　成長して、スタイル抜群の初音ちゃんか……。\k\n　…………。\k\n　想像するのはやめよう。\k\n　それは許されないような気がする。

00006DA2,16,「…………」\k\n

00006DF3,20,「楓、どうしたの？\k

00006E24,34,　さっきから黙り込んでるけど」\k\n

00006E85,108,「い、いえ……」\k\n　楓ちゃんも……まあ、慎ましいというか、なんと言うか。\k\n　コメントは差し控えておこう。

00006F1A,86,　心ゆくまで温泉を楽しみ、風呂から上がると、男湯の脱衣所に普通ないものに気づいた。\k\n

00006F8F,20,「うわあああんっ！\k

00006FC0,26,　服がないいいっ！？」\k\n

00006FF7,84,「こらあ！　タオル一枚で外に出るな！」\k\n　……女湯の入り口にでも置いておこう。\k\n

00007057,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

000070B9,264,　もっと鶴来屋で遊んでいたい気分でもあったが、みんなそれぞれにやることがあるらしく、すぐに帰ることになってしまった。\k\n　時間と金があれば、みんなで鶴来屋に泊まって……なんてことも思いはしたが、今回はあきらめるしかない。\k\n　……四姉妹の浴衣姿、拝みたかったなあ。

000071C8,258,　そういえば、六花ちゃんのことで千鶴さんに相談したかったんだけど、ふたりきりになる時間が全然なかったな。\k\n　六花ちゃんだけでなく、他の３人にもあまり聞かせたくない話だから、タイミングをはかってたんだが、あきらめるしかなさそうだ。\k\n　夜にでも話しておこう。

000072D1,34,　６人でさあ帰ろうとしたとき、\k\n

00007344,82,「あたし、買い物して帰るから、先に帰ってよ」\k\n　梓が別行動すると言いだした。\k\n

000073E6,132,「お買い物でしたら、私がやりますから、梓様は皆様とご一緒にお帰りください」\k\n　六花ちゃんが引き受けようとするが、梓は首を振る。\k\n

00007487,56,「いや、買う物多いから、どっちにしろひとりじゃ無理だし」

000074C4,86,　となると、柏木家の家事をやってる面子の中で、ふたりが抜けるってことなんだが……。\k\n

0000756C,224,「お家、大丈夫かなあ……」\k\n　初音ちゃんが心配そうにつぶやく。\k\n　俺もそれが心配だ。\k\n　発生源は処理してるので、さすがにあの悪臭はおさまってるだろうが、においが染みついてないだろうか？\k\n　それを残る面子でどうしろと？

00007669,34,「初音、家のこと頼んでいい？」\k\n

000076DE,18,「わかったよ」\k\n

00007758,38,「私にまかせてくれてもいいのよ？」\k\n

000077CF,22,「絶対にまかせない。\k

00007802,48,千鶴姉にまかせたら、本物の毒ガスが発生する」\k\n

0000787C,100,　今日の騒ぎの元凶が、梓の一言に肩を落とした。\k\n　でも反論はしないところを見ると、自覚あるらしい。

00007931,48,「ということで、千鶴姉か楓のどっちかが……」\k\n

000079B3,110,「私も行く」\k\n　言い終えるよりも早く、楓ちゃんがついていくことになった。\k\n　なら、俺はどうしたものか……。

00007A25,20,　買い物についていく

00007A4B,14,　一足先に帰る

00007A80,4,904A

00007A87,4,904B

