0000040E,34,「じゃあ、俺も帰ることにする」\k\n

00000483,48,「えー……」\k\n　梓が不満そうな声をあげる。\k\n

000004D0,114,「耕一、荷物持ちにあんたもついてきてくれない？」\k\n「全部俺ひとりに荷物持たせて、お前がラクしそうだから嫌だ」\k\n

0000057B,54,　そう言うと、梓が悔しそうな顔をした。\k\n　図星かよ。

000005B6,24,　でも、すぐに復活。\k\n

00000621,104,「へえ～。じゃ、楓に重いもの持たせて平気なんだ？」\k\n　意地の悪い顔で、俺を見てきた。\k\n「う……」\k\n

000006A6,164,「あたしも持つけど限りあるしさあ、ふたりで持って帰るには、ちょっと多い量なんだけどなあ」\k\n「ぐ……」\k\n　遠慮のない梓とは違い、楓ちゃんのことを出されると、弱い。

0000074F,108,　でも男なら、一度決めた<R路|みち>を変えてはいけないのだ。\k\n　さりとてどうやって断ろうかと悩んだとき。\k\n

0000080E,50,「あ、あのっ！」\k\n　六花ちゃんが声を張り上げた。

00000891,314,「私がお供いたします」\k\n　なぜか六花ちゃんは、俺の顔をちらちら見ながら、梓に向かってそう言った。\k\n　あ、そういえば、この子も俺に話があるんだった。\k\n　それも他の誰にも聞かれたくない<R類|たぐい>の話。\k\n　でも、いつも誰かがいたから、秘密の話ができる状態じゃなかったな。\k\n　その話も、夜までできそうにないな。

00000A8B,160,　そんなわけで、初音ちゃんと千鶴さんと一緒に帰ることに。\k\n　別に急ぐわけでもなし、のんびり散歩気分でおしゃべりしながら帰った。\k\n　その話題は、主に俺のこと。

00000B7E,142,「またこっちに来られて大丈夫だったんですか？」\k\n「無理してバイトを休ませてもらってるから、それが怖いかなあ……。\k当分休めないだろうし」\k\n

00000C5F,96,「お兄ちゃん、大丈夫？」\k\n「大丈夫だいじょうぶ。\kこっちで英気を養えば、なんとでもなるさ」\k\n

00000CDC,34,「無理して身体を壊さないでね……」

00000D03,356,　半月前とは違い、今回は単に遊びに来たようなものだけど、俺なりにいろいろ考える時間を作りたかったのもある。\k\n　四姉妹のこと。\k\n　親父のこと。\k\n　将来のこと。\k\n　あと……鬼のこと。\k\n　それらを落ち着いて考えるには、普段の生活を送りながらでは難しい。\k\n　そしてそれはすべて、ここでのことだから、こっちでしか考えられない。\k\n　だから俺はここに来た。

00000E6E,54,　前から来た、ベビーカーを押した夫婦とすれ違った。\k\n

00000EDF,26,　千鶴さんは軽く会釈。\k\n

00000F4A,96,「こんにちは」\k\n　初音ちゃんは元気にあいさつ。\k\n　夫婦もおだやかな顔で、会釈を返してくれた。

00000FAF,26,　しばらく進んだあと、\k\n

0000101C,66,「……ふふ」\k\n　千鶴さんが小さく笑った。\k\n「どうしたの？」\k\n

0000107B,98,「いえ、さっきの人たち、私たちをどういう関係だと思ったのか想像したら、ちょっとおかしくなって……」

000010E2,174,　俺と千鶴さんと初音ちゃんが、か。\k\n　千鶴さんとは歳が近いし、兄弟と見るのが自然だろう。\k\n　もしかしたら、恋人とか、若夫婦と見るかもしれない。\k\n　初音ちゃんは……。\k\n

000011E3,156,「？」\k\n　……まさかな。\k\n　いくらなんでも初音ちゃんが、俺と千鶴さんの娘に見えるとは思えないが……。\k\n　でも、もし見えてたらと考えたら、笑ってしまう。

00001284,34,「初音ちゃん、手をつなごうか」\k\n

000012F9,58,「ええっ！？」\k\n　驚いた顔で、初音ちゃんが見返してくる。

00001338,34,　俺の考えがわかったのだろう、\k\n

00001379,84,「初音、久しぶりに手をつなぎましょうか」\k\n　千鶴さんも笑いながら手を伸ばした。\k\n

0000141E,14,「う、うん？」

00001431,92,　初音ちゃんをはさんで、３人で手をつないだ。\k\n　人通りも車も少なく、邪魔にはならない。\k\n

000014E0,46,「よく家族でこうやって手をつないでるよね」\k\n

0000152B,28,「ふふふ」\k\n「ははは」\k\n

00001598,40,「……ああー！　ふたりともひどいよお！」

000015C5,9,128+0x100

00001615,112,　屋敷がどうなっているのか、確かめるも怖い気がするが、そうも言っていられない。\k\n　ここまで帰ってきたのだから。

0000168C,24,「大丈夫……かな？」\k\n

000016F6,120,「ど、どうだろうね……？」\k\n　多少顔を引きつらせて、初音ちゃんが答えてくれる。\k\n　ちらっと千鶴さんを振り返ると、\k\n

000017BE,100,「だ、大丈夫ですよ」\k\n　責任を感じてるのか、そうじゃないのか、さっぱりわからないことを言っていた。

0000184C,90,　からからから……。\k\n　唾を飲み込みながら、玄関を開けた。\k\n「……大丈夫っぽい？」\k\n

000018F8,148,「大丈夫、かな……？」\k\n　異常らしい異常には気づかない。\k\n　においも散って、気にならないレベルになっている。\k\n「いや、まだ油断はできない」\k\n

000019DC,30,「そこまで警戒しなくても……」

000019FF,288,　靴を脱いで恐る恐る屋敷の中に踏み入る。\k\n　床下に潜りこんでるかもしれないタマたちは無事だろうか？\k\n　床板が腐ったりしないだろうか？\k\n　柱に変なキノコが生えてたりしないだろうか？\k\n　家の基礎が溶けてたりしてないだろうか？\k\n　ここで生活していたら変な能力が開花しないだろうか？\k\n

00001B72,96,「どこまで警戒すれば気が済むんですか……」\k\n　千鶴さんが怖いので、嫌な想像はここまでにしよう。

00001D49,278,　３人で屋敷の中を見回り、大して異常はないことが判明。\k\n　目に見える異常は、床にバタバタと虫の死骸が転がっていることだけだ。\k\n　……なんだろう、このガッカリ感。\k\n　これ以上、妙なことに巻きこまれるのはご免だというのに、心のどこかでなにか起こることを期待している自分が嫌だ。

00001E66,88,　とりあえず３人で集まり、今後の対策を話し合う。\k\n「大丈夫そうだけど、どうする？」\k\n

00001F10,34,「お掃除した方がいいよね……」\k\n

00001F82,44,「それじゃあすぐにやってしまいましょう」\k\n

00001FFF,116,「ち、千鶴お姉ちゃんは、自分のお部屋だけでいいからね！」\k\n　余計な仕事を増やされる前に、釘を刺しておく初音ちゃん。

000020C4,34,「それじゃ初音が大変でしょ？」\k\n

00002139,104,「そ、そうかもしれないけど……」\k\n　でも押し切られそうだ。\k\n　梓とは違い、初音ちゃんにはこれが限界。

000021A6,74,「俺も手伝うし、そのうち梓たちも帰ってくるし、指示出してくれるでしょ」\k\n

00002243,90,「うん！　そうだよ！」\k\n　助け舟を出すと、初音ちゃんはこくこくとすごい勢いでうなずいた。

000022C7,28,　そんなわけで掃除開始。\k\n

000022EA,9,158+0x100

00002315,9,158+0x100

00002340,148,　玄関から廊下・居間と、住人の行き来がはげしいところから、ホウキではいていく。\k\n　毎日六花ちゃんが掃除してくれてるけど、けっこう虫がいたもんだな。

000023D9,334,　……あれは殺虫剤だったのだろうか。\k\n　市販の殺虫剤と違い、人間もイチコロの可能性があったが。\k\n　よく警察や消防に通報されなかったもんだ……。\k\n　このまま庭に虫を掃きだして、なにも起きないだろうか？\k\n　冬虫夏草とか生えてきそうだな。\k\n　あれって漢方とかで使われるキノコだったよな？\k\n　でも、元が千鶴さんのあれだしなあ……。

0000252E,9,158+0x100

00002559,178,　余計なことを考えつつ、手を動かしていると、俺が使っている部屋まで来た。\k\n　しゃっしゃっしゃっ。\k\n　小さなホウキで掃除する感触が心地いい。\k\n　身をかがめて掃除をしていると。

00002612,290,「ん？」\k\n　収納の中に、本らしきものが見えた。\k\n　たしかめてみると……エロ本だった。\k\n　親父の本？　でも、見覚えがある本だな……？\k\n　……あ。\k\n　俺が半月前に買ったエロ雑誌じゃないか！\k\n　忘れて帰ってたのかよ！\k\n　よし。\k\n　せっかく見つけたことだし、これは夜にでも楽しもう。

00002765,3,905

