00000523,348,　結局今日一日バタバタしていて、昨日の晩のことを相談できなかった。\k\n　晩飯までは、みんなで掃除してたし。\k\n　晩飯は当然みんないたし。六花ちゃんだけいなかったけど。\k\n　それから様子をうかがって、現在までいたる。\k\n　千鶴さんに相談するのも気が引けるんだが……。\k\n　また変な負担をかけることになるしなあ。\k\n　でも、他に相談できる相手もいない。

00000686,60,「千鶴さん」\k\n　席を立つ様子の千鶴さんに、声をかける。\k\n

000006E1,78,「はい？　どうしました？」\k\n「ちょっと相談したいことがあるんだけど……」\k\n

00000780,194,「相談ですか？」\k\n「うん。\kでも、ここではちょっと……」\k\n　居間には俺と千鶴さんしかいないが、台所に梓と初音ちゃんが、なにやら食事の仕込みをしている。\k\n　ここで話すと聞かれるかもしれない。

0000085F,50,「どんな相談ですか？」\k\n「……真面目な相談」\k\n

000008E4,118,「……梓たちには話せないことですか？」\k\n　台所を気づかい、千鶴さんは声を落とした。\k\n「できれば聞かせたくない」\k\n

00000977,78,「私だけに……？」\k\n「俺ひとりでなんとかしたいけど、そうもいかなくてさ……」

00000A16,68,「…………」\k\n　なぜそこで考えこむ。\k\n　しかも顔を赤らめて。\k\n

00000AAD,36,「ちょ、ちょっと待ってくださいね！\k

00000AEE,34,　後でお部屋に行きますから！」\k\n

00000B26,54,　ばっと立ち上がると、千鶴さんはばたばたと出て行った。

00000B61,116,　……なんだろう、この不安は。\k\n　千鶴さんに勘違いをさせてしまったような……。\k\n　まあ、部屋で待ってるとするか。

00000C26,92,　部屋に戻って待つこと十数分が経過。\k\n　千鶴さんはやってこない。\k\n　なにやってるんだろ？

00000C89,106,　手持ちぶさたになり、布団でも敷いてみる。\k\n　時間もそれなりだし、寝転がるにもこの方がちょうどいい。\k\n

00000D06,278,　ばさり。\k\n　布団と一緒に本が出てきた。\k\n　出てきたのはエロ本。昼間のあれだ。\k\n　女ばっかりの家で、こんなものを堂々と置いておくのは、さすがに気がひけるので隠していたのだ。\k\n　もっとマシな隠し場所はないのかと聞かれそうだが、ここは俺の部屋じゃないので、こうなってしまう。

00000E45,56,　布団の上に寝そべって、暇つぶしのつもりで本を開く。\k\n

00000E90,194,　……メイド。\k\n　エロ本の中に、メイド服を着て微笑む女の子がいた。\k\n　六花ちゃんが着てるのとは似ても似つかない、露出度の高い服だから俗っぽいが、その俗っぽさが世の男性陣には受けるのだろうか。

00000F57,196,　髪型変えて、もうちょっと……いや、かなり幼くすれば、この女の子って六花ちゃんに似ているな。\k\n　そういや、あんまり意識してないけど、あの子もけっこうかわいい顔してるんだよな。\k\n　あの子が……。

00001022,240,　やべ。\k\n　暇つぶしとはいえ、こんな本を開くんじゃなかった。\k\n　なんかムラムラしてきた。\k\n　俺以外女性ばかりの家。\k\n　しかも美女・美少女ぞろい。\k\n　そんなところにいて、しかも溜まってるんだ。\k\n　簡単にそんな気持ちになってしまう。

00001131,74,「耕一様」\k\n　びっくぅっ！\k\n　障子の向こう側からの声に、飛び上がった。

00001182,84,　瞬時に布団の中にエロ本を隠し、六花ちゃんに声をかける。\k\n「ど、どうしたの？」\k\n

000011F5,40,「ご相談したいことがあるのですが……。\k

0000123A,148,いまはご都合が悪いですか？」\k\n「いや、大丈夫！」\k\n　やばいやばい。\k\n　妄想していた相手が突然来たものだから、思いっきりうろたえてしまったぜい。

000012D3,100,　起き上がり深呼吸したところで、障子が数センチ開き、六花ちゃんが顔を出した。\k\n「入っていいよ」\k\n

00001397,54,　そう言うと、安心したように、六花ちゃんは入ってきた。

000013D2,9,158+0x100

000013FD,128,　六花ちゃんは正座し障子を閉め、膝で進んできた。\k\n「相談って？」\k\n　千鶴さんを待ってることもあるので、早速話を切り出す。\k\n

000014D0,96,「昨夜のことなのですが……」\k\n　やっぱりそのことか。\k\n　だったら、かなり真面目な相談だろう。

0000154D,170,「昨夜ご覧になられたのは、私ではありません」\k\n「そうは言っても……」\k\n　言葉はにごしたが、伝わっただろう。\k\n　何度も言ってるように、あれは六花ちゃん以外ありえない。

0000164A,66,「で、ですからっ！」\k\n　一大決心とばかりに、声を張り上げた。\k\n

000016BE,78,「一緒に寝てくださいっ！」\k\n「…………は？」\k\n　なに言ってる、このメイド？

00001773,174,「そ、それでしたら、いつ私が夜中にお屋敷を抜け出したか、おわかりになると思いますし、怪しいところがあるかどうか、ご覧になっていただけるかと……」\k\n「そういうことか……」\k\n

00001874,102,「はい？」\k\n「いや、なに言い出すのかと思って……。\kいきなり夜のおつとめとか言い出すのかと……」\k\n

000018F7,72,「夜のおつとめ……？」\k\n　なんのことか、最初は理解できなかったらしい。

00001944,34,　でも、唐突に理解したっぽい。\k\n

000019B9,50,「よ、<R夜伽|よとぎ>ですかっ！？」\k\n　古っ。\k\n

00001A08,166,「ぼ、ぼぼぼぼ房中術は未経験ですが、ご、ごごごご命令とあらばっ！」\k\n「そこは拒否しろ！」\k\n　この子にそんなことを頼むくらいなら、四姉妹の誰かに夜這いをかけている。

00001AFF,120,「わ、私でご満足いただけるか非常に疑問ですが、精一杯お相手つとめさせていただきますっ！」\k\n「だからしなくていい！」\k\n

00001BCA,174,「やはりこんな<R形|なり>ではご不満ですかっ！？」\k\n「そういう問題じゃない！」\k\n　パニクってるのか、とんでもない発言を乱射するメイドを、どうやってなだめようかと考えたとき。

00001CB7,64,「耕一さん？」\k\n　氷点下の声が、障子の向こうから聞こえた。\k\n

00001D4B,144,　すっ。\k\n　静かに障子が横に引かれた。\k\n　そこには鬼がいた。\k\n「や、やあ、千鶴さん……」\k\n　なぜか石鹸の香りただよわせる鬼が入ってきた。

00001E12,9,158+0x100

00001E54,104,「ふ、ふふっ……」\k\n　冷たい笑い声が、部屋の温度を下げた。\k\n　そしてちらっと、六花ちゃんを見る。\k\n

00001F0F,140,「ひっ！？」\k\n　それだけで六花ちゃんはガタガタと震え上がる。\k\n　見た目はいつもの千鶴さんでも、この氷のような鬼オーラは一般人でもわかる。

00001FA0,164,　ギロッ！\k\n　その鬼気が、すべて俺に向けられた。\k\n　俺も鬼だけど本気で怖い。\k\n　殴られる？\k\n　爪で切り裂かれる？\k\n　それともご自慢の料理を食べさせられる？

0000204B,32,　覚悟を決めかけたそのとき。\k\n

000020A6,78,　ぶわっ。\k\n　突然千鶴さんの目から、涙があふれた。\k\n　まさに鬼の目にも涙。

00002111,80,「私よりも、六花さんのほうがいいんですか……？」\k\n「な、なんのこと……？」\k\n

000021B4,38,「私、馬鹿みたいじゃないですか……。\k

000021F7,100,お一人で処理できず、男性特有の生理現象でお悩みの耕一さんが、ついに私を求めてくださったのかと……。\k

00002278,130,だから準備してきたのに……」\k\n　どこから突っ込んだらいいものか……。\k\n　不安を覚えたとおり、千鶴さんは壮絶な勘違いをしていた。

0000236D,40,「私のなにがだめだと言うんですかっ！？\k

000023B4,30,　やっぱり服なんですかっ！？\k

000023EF,24,　それとも歳ですか！？\k

00002424,46,　中途半端に胸があるのがだめなんですかっ！？\k

0000246F,130,　ないなら徹底的にないほうがいいんですかっ！？」\k\n「ちょ、待っ……！」\k\n　千鶴さん、叫びながら俺の首をつかんでガクガクゆする。

00002542,172,「ち、千鶴様っ！　お、落ち着いてくださいっ！」\k\n　ありがたいことに六花ちゃんが、千鶴さんをひっぺがそうとしている。\k\n　ただし、腰が抜けかけているので、力が入っていない。

000026C5,256,「千鶴姉、夜中になに騒いで……」\k\n　さわがしいので様子を見に来たんだろう、梓が来た。\k\n　後ろには、楓ちゃんと初音ちゃんもいる。\k\n　そこで３人が見たもの。\k\n　泣きながら俺の首を絞めているように見える千鶴さん。\k\n　それをひっぺがそうとしているメイド。

00002818,38,「耕一さん！？　大丈夫ですか！？」\k\n

00002891,32,「ちょっと！　やめろって！」\k\n

00002902,140,「千鶴お姉ちゃん！　落ち着いて！」\k\n　なにが起こっているのかわかっていないだろう。\k\n　それでも４人がかりで千鶴さんを引き剥がしてくれた。

00002993,90,　引き剥がされた千鶴さんは、ぺたんと畳に座りこみ、めそめそと子供のように泣きはじめた。\k\n

00002A40,196,「千鶴お姉ちゃん、どうしたの？」\k\n　おろおろと困った顔で、千鶴さんと俺の顔を交互に見る初音ちゃん。\k\n「……千鶴さんと六花ちゃんが、それぞれ勘違いしてただけ」\k\n　と、３人に簡単に説明した。\k\n

00002B93,112,「でも、でも、六花さんに夜のおつとめさせようとしてたじゃないですかあ！」\k\n「だからそれが勘違いだってば！」\k\n

00002C53,56,「勘違い……なんですよね……」\k\n　なぜそこで落ちこむ？

00002C90,46,　ともあれ、梓も楓ちゃんも納得したらしい。\k\n

00002D10,116,「要するに、千鶴姉がバカやった？」\k\n「……壮絶な勘違いだ」\k\n　さすがにかわいそうなので、バカとは言わずにおこう。

00002D89,46,　千鶴さんの襟首を、納得した梓がつかんだ。\k\n

00002DD6,40,「耕一さん！　私はどうなるんです！」\k\n

00002E1B,40,「はいはい。千鶴姉はさっさと寝るの」\k\n

00002EA8,92,「ああ～ん！　梓、待ってってば～！」\k\n　名残惜しげな千鶴さんを、梓が引きずっていった。\k\n

00002F55,24,「お騒がせしました」\k\n

00002FCF,28,「ごめんね、お兄ちゃん」\k\n

00003008,142,　残るふたりも、部屋を出ていった。\k\n　六花ちゃんのこと、千鶴さんに相談したかったんだけどな。\k\n　これじゃ、今日はあきらめるしかなさそうだ。

000030FE,32,　取り残される、俺とメイド。\k\n

0000313D,74,「あのお、耕一様……？」\k\n　おずおずと、六花ちゃんが話しかけてきた。\k\n

000031D8,64,「なんだか私のせいで、お騒がせしてしまって、申しわけありません」

0000321D,192,「……はあ」\k\n　思わずため息で返事してしまった。\k\n　この子が悪いわけじゃないんだけどなあ。\k\n　でもなあ……。\k\n「もういいからさ……」\k\n　手をひらひらと振り、気にしていないとアピール。

00003330,56,「それで、いかがしましょうか……？」\k\n「なにが？」\k\n

00003387,196,「夜に私を監視しなくてよろしいのですか？」\k\n「ああ、そのこと……。\kそれは俺が勝手にさせてもらう」\k\n　確かめなければいけないが、同じ部屋で寝るのは言語道断。\k\n　下手すれば、俺の命がなくなる。

00003450,84,「そもそも男の部屋で寝るとか言い出す？」\k\n　ため息を吐くのと一緒に聞いてみた。\k\n

000034F7,220,「深く考えてませんでした……」\k\n　なんで俺がこんな説教しなきゃいけないんだろう？\k\n「一応、六花ちゃんも年頃の女の子なんだからさ、気をつけなきゃいけないだろ？」\k\n　俺がそう言ったら、六花ちゃんは上目づかいで見てきた。

00003624,60,「……私、女って意識されてるんですか……？」\k\n「は？」\k\n

0000367F,114,「無理からぬことですが、いつも子供としてしか見られていないような気がするのですけど……」\k\n　言われて考えてみる。

000036F6,16,「…………」\k\n

00003725,32,「…………」\k\n「…………」\k\n

00003796,102,「……いえ、けっこうです」\k\n　黙って考えこんでしまったら、六花ちゃんは肩を落とし、立ち上がった。\k\n

00003819,16,「はあ……」\k\n

0000383F,46,　そして重いため息を残して、部屋を出ていった。

00003872,216,　うーん、悪いことしてしまったなあ。\k\n　でもなあ、微妙なんだよな。\k\n　あのちっちゃい背丈で大人扱いも難しい。\k\n　かと言って、子供扱いもしきれていない。\k\n　出会って一週間もたってないから、どうにも扱いが難しい。

00003951,68,「あーあ、寝よ寝よ……」\k\n　わざわざ声に出して、布団に入った。\k\n

000039CD,42,　……結局、千鶴さんに相談できなかったな。

00003A28,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00003A6A,64,　ゆさゆさ。\k\n「ん……」\k\n　身体を揺すられて意識が目覚めた。

00003AB1,16,　ゆさゆさ。\k\n

00003AE0,146,「耕一様……」\k\n　押さえた声で呼びかけられた。\k\n「んん……」\k\n　優しい力で揺すられても、再度眠りに引きずられそうになるが、なんとか目を開く。

00003BD1,128,　まだ夜中だ。\k\n　俺を揺り起こしたのは、六花ちゃんだった。\k\n　この格好で寝てたとは思えないから、メイド服に着替えたんだろう。

00003C70,130,「お休みのところ、申しわけありません」\k\n　六花ちゃんが声をひそめる。\k\n「どうしたの……？」\k\n　俺も声をひそめ、返事した。\k\n

00003D11,136,「私はこれから外に出ます」\k\n　屋敷を抜け出す前に、わざわざ俺を起こしたのか……。\k\n　俺に監視させるために起こすなんて、変な話だ……。

00003DB6,98,「耕一様はどうされますか？」\k\n「俺も出るよ……」\k\n　頭を振って眠気を吹き飛ばし、起き上がった。

00003E66,152,　四姉妹を起こさないように、そっと外に出た。\k\n　今日は六花ちゃんと一緒か。\k\n　毎晩のように、夜の散歩に出かけているけど、誰かと一緒なのははじめてだ。

00003F05,132,　空気が冷たい。\k\n　夜になると、秋の空気になるな。\k\n　半月前は満月に近かった月は、いまは新月に近い。\k\n　だから星がよく見える。

00003F90,22,「どこに行くの？」\k\n

00003FF9,102,「いえ、それが……今日はよくわからなくて……」\k\n「……どこか行くつもりで出てきたんじゃないの？」\k\n

0000407C,60,「目的はありますが、目的地はありません」\k\n　なんだそりゃ。

000040BD,100,　まあ、いい。\k\n　俺はとりあえず足を動かした。\k\n　昨日六花ちゃんの姿を見た場所まで行ってみるか。

00004172,184,　俺が先に立ち、六花ちゃんが後に続く。\k\n　六花ちゃんと歩くと、いつもこういう位置関係だ。\k\n　首だけ振り返って、六花ちゃんを視界に入れる。\k\n「どうしていつも俺の後ろを歩くの？」\k\n

0000427D,66,「どうして、とは？」\k\n「普通誰かと歩くときって、並ばない？」\k\n

000042DC,56,「……？」\k\n　きょとんとした顔で、小首をかしげている。

00004319,38,「誰かと一緒に歩くことがないの？」\k\n

00004392,146,「お客様のご案内や、奥様の散策のお供をしていましたが？」\k\n　案内\k：普通前に立つ。\k\n　お供\k：普通後ろに立つ。\k\n　横に並ぶことはないわけか。

00004429,66,「並んで歩かない？」\k\n　そう聞くと、六花ちゃんは首を振った。\k\n

000044BE,284,「それは親しい方との歩き方なのでしょう？」\k\n「まあ、そうだろうなあ」\k\n　上下関係があれば、常に前か後ろに立つことになる。\k\n　ということは、六花ちゃんは俺を目上として接してるのか。\k\n　別に俺はこのメイドの主人でもなんでもないんだけどな。\k\n　でもまあ、無理に言うことでもないか。

000045F7,72,「それに、その位置に私がいてはいけないと思います」\k\n「どうして？」\k\n

00004692,26,「そ、それは、その……。\k

000046FD,86,女は男の方の３歩後ろを歩くものだと教わりましたから……」\k\n「いつの時代の教えだ……」

000047A2,236,　２人で歩いていると、この場所まで来てしまった。\k\n　昨日の事故の痕跡は、道路に多少こすった跡があるだけ。\k\n　壊れたバイクは片付けられて、知らなければ、ここで事故があったとはわからない。\k\n　もちろん、ここで俺が見たものの証拠はない。

000048E1,92,「耕一様……？」\k\n　足を止めたからだろう。\k\n　六花ちゃんが心配げに、声をかけてきた。\k\n

0000495C,86,「どうかなされましたか……？」\k\n「いや……。\k昨夜ここで、六花ちゃんを見たんだ」\k\n

00004A03,106,「ここで……？」\k\n　六花ちゃんも道路を見渡す。\k\n　昨日俺が見たのが六花ちゃんなら、わざとらしい演技だ。

00004A72,90,　ここで道路だけ見てても仕方ない。\k\n　俺が公園に向かって歩くと、六花ちゃんもついてきた。

00004B04,128,　ガコン。\k\n「六花ちゃんはなに飲む？」\k\n　自動販売機からコーラのペットボトルを取り出しながら、後ろのメイドに聞いてみる。\k\n

00004BA3,88,「いえ、お気持ちだけで──」\k\n「オレンジジュース？\k　ミルクティー？\k　コーラ？」\k\n

00004C18,88,「……ミ、ミルクティーでお願いします」\k\n　小銭を自動販売機に押し込み、ボタンを押した。

00004C81,72,　ガコン。\k\n「はい」\k\n　取り出した缶を、六花ちゃんに押しつける。\k\n

00004D1C,332,「申しわけありません、お金は──」\k\n「いいって。\kジュース一本くらいおごるよ」\k\n　そう言ってベンチに座り、コーラのペットボトルを傾ける。\k\n　すると遠慮をあきらめたらしい。\k\n　それ以上なにも言わず、立ったまま缶のプルタブを引いた。\k\n　ようやくこの子の扱い方が、なんとなくわかりはじめた。\k\n　有無を言わさなければいいんだな。

00004E6D,150,　ほんと、夜の散歩をしてるだけだ。\k\n　時間帯をのぞけば、別にあやしいことはなにもない。\k\n　なんでこの子はこんな時間に、毎日屋敷を抜け出してる？\k\n

00004F56,76,「耕一様」\k\n「ん？」\k\n　考え込んでいたら、六花ちゃんから話しかけられた。

00004FBF,68,「耕一様は、この土地の方ではないんですよね」\k\n「うん、違うよ」\k\n

00005022,104,「では、たびたびこちらに来られてたんですか？」\k\n「いや、半月前にこっちに来るまで、かなり間がある」\k\n

000050DB,70,「そうですか……」\k\n　六花ちゃんのつぶやきに、残念そうな響きがある。

00005126,22,「どうかしたの？」\k\n

0000518F,162,「こちらの歴史に詳しいのでしたら、ちょっとお尋ねしたいことがあったのですが……」\k\n「悪いけど、全然わからない。\kそれなら郷土資料館に行ったほうがいいと思う」\k\n

0000524E,100,「耕一様とお会いする以前に入ってみたのですが、詳しい資料がないもので……」\k\n「なにを調べたいの？」

000052CF,112,「鬼の伝承があると聞きましたので、詳しいことがお聞きできたらと思ったのですが……」\k\n「雨月山の鬼のこと？」\k\n

00005392,178,「え？　ご存知なのですか？」\k\n　この子はなんだ？\k\n　なんでそんなことを聞きたがる？\k\n　忘れかけてた<R猜疑|さいぎ>心が、再びわきあがった。\k\n「なんでそれを知りたいの？」\k\n

00005495,30,「大したことではありません。\k

000054D0,76,私の先祖について、もしかしたらと思うところがありまして、調べてみたいのです」

00005521,28,「具体的には、なにを？」\k\n

0000555C,60,「鬼と呼ばれた人たちの正体、その人たちがどうなったのか……\k

000055B5,84,言ってしまえば、歴史的な事実をすべて知りたいです」\k\n「……知って、どうする？」\k\n

00005626,22,「……わかりません。\k

00005659,46,すべてを知らなければ、なにもはじめられません」

0000568C,52,「それってあまり世間に伝わってない話なんだけど」\k\n

00005713,138,「耕一様が、それをご存知なのですか？」\k\n「まあ、その……。\k知り合いに詳しい人がいて、その人から聞いたから」\k\n　嘘は言っていない。\k\n

000057EE,78,「でしたら、お聞かせ願います」\k\n　間をはさまず、六花ちゃんはお願いしてきた。

00005841,204,　どうしたものか。\k\n　でも、六花ちゃんが話そうとしないことにも、関係してるかもしれない。\k\n　反応を見るためにも、話してみよう。\k\n「いいよ、話してあげよう」\k\n　とは言っても、完全な真実は話せないが。

00005988,134,　俺が話したのは、雨月山の鬼の、悲恋話のほうだ。\k\n　見知っている真実は、逆に与太話だと思われる気がしたので、こっちを話すことにした。

00005A2D,100,「…………」\k\n　聞き終えて、六花ちゃんは口を開かなかった。\k\n　しばらく黙っていたと思ったら、\k\n

00005AB0,88,「鬼と呼ばれた人たちの正体は、なんでしょうか？」\k\n　いきなり核心を突く質問が飛び出た。

00005B1B,30,「六花ちゃんはどう思う？」\k\n

00005B58,20,「そうですね……。\k

00005B89,126,<R修験者|しゅげんじゃ>を天狗なんて呼んだように、武芸者を鬼と呼んだのかと……」\k\n　お？\k\n　それは普通思いつかない解釈だな。

00005C0C,26,「なんでそう思うの？」\k\n

00005C45,92,「前に私の先祖が、ある大名の側近をしていたとお話ししたと思いますが」\k\n「うん、聞いた」\k\n

00005CBE,30,「それに関することなんです。\k

00005CF9,84,もしかしたら先祖は、そのお話の鬼と関係があるのかと思いまして」\k\n「どういうこと？」

00005D52,48,　六花ちゃんは立ち上がり、俺の正面に立った。\k\n

00005DD5,130,「耕一様にだけお教えいたします」\k\n　そして、子供のような笑顔を浮かべた。\k\n　とっておきの宝物を見せるような、とびっきりの笑顔。

00005E74,68,「私は<R透波|すっぱ>の<R末裔|まつえい>なんです」\k\n「すっぱ？」\k\n

00005ED7,42,「つまり、忍者ですね」\k\n「…………」\k\n

00005F52,48,「そ、その気の毒な人を見る目はなぜですかっ！？」

00005F87,70,　そっと六花ちゃんの頭を撫でる。\k\n　優しい手つきで何度も撫でる。\k\n

00006020,104,「なんだかすごく哀れみが伝わってきますよお……」\k\n「よく頭ぶつけてるから……。\kかわいそうに……」\k\n

000060A5,122,「そうじゃないですよお……」\k\n　この子、時々おかしなこと言うからなあ……。\k\n　頭を打ってメルヘンになってしまったのか。

00006124,48,「まさか六花ちゃんも、忍者とか言い出す気？」\k\n

000061A7,88,「そう見えますか？」\k\n「全然」\k\n　この子が忍者だとしたら、まったく忍んでいない。\k\n

00006250,82,「……私の言葉、疑っておられます？」\k\n「うん」\k\n　それはもう、大きくうなずく。

000062F3,24,「ほ、本当ですよっ！？\k

0000632A,44,　高砂はある大名家に仕えてた忍なんですっ！\k

00006373,120,　陰から日向から護ってたんですよっ！」\k\n「……前に一族が代々屋敷に仕えてたとか言ってたけど、それって忍者として？」\k\n

0000643C,134,「ボディガード兼使用人と言った方が正しいですね」\k\n「なんで使用人なんかやってんだよ？\k　忍者なら忍者らしく生きれなかったわけ？」\k\n

000064DF,94,「明治になり、大名家は商家に変わり、高砂は武家ではなくなりましたが、主従の伝統は残りました。\k

0000655A,110,それで表向き、大名に仕える忍から、<R分限者|ぶげんしゃ>に仕える使用人に身分を変えたんです」\k\n「…………」\k\n

00006619,40,「で、ですから、本当なんですってばっ！」

00006646,150,　変な話が出たものだから、興を削がれたというか……。\k\n　ここでこれ以上、この子のことをあれこれ聞こうという気になれなかった。\k\n「帰ろっか……」\k\n

000066FB,42,「ちゃんと最後まで話を聞いてくださいっ！\k

00006742,76,　それに鬼は結局なんだったんですかっ！」\k\n「機会があったら話すよ……」\k\n

000067AB,22,「待ってくださいっ！」

000067EA,24,　さっさと歩き出す。\k\n

00006857,200,　振り返ると、六花ちゃんは公園の闇を見渡していた。\k\n　そしてあわてて、俺を追いかけてきた。\k\n　なにを探してるんだろう？\k\n　ひどく名残惜しそうだけど。\k\n　そう思いはしたが、聞くことはしなかった。

000069D7,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

000069FE,18,　夢に声を聞いた。

00006A2D,54,　──<R何故|なにゆえ>関わりなき者を護ろうとする？\k\n

00006A82,142,「…………」\k\n　──<R身共|みども>らに仇なす一族。\k\n　──<R汝|うぬ>らにも爪を向けるぞ。\k\n　その心の言葉に、誰かの動きがぴたりと止まる。

00006B2D,40,「…………」\k\n　──手を貸そうぞ？\k\n

00006B74,88,「…………」\k\n　──汝には、どうすることもできぬ。\k\n　──でも、身共にはできる。\k\n

00006BE9,12,「…………」

00006BFA,62,　歯噛みする。\k\n　悔しくてたまらないと。\k\n　だが、頷いた。

00006C82,26,　夢の途切れで目が覚めた。

00006CA3,82,　……いまのは？\k\n　ひどく抽象的で、内容がはっきりしない。\k\n　どういうことだ？

00006CFC,50,　……考えてもわからない。\k\n　とにかく起きよう。

00006E5D,16,「…………」\k\n

00006EC0,58,「ミルクティーとレモンティー、どちらになさいますか？」\k\n

00006F4B,36,「じゃあ、ミルクティーでお願い」\k\n

00006F8C,30,「はい、かしこまりました」\k\n

0000700C,42,「……牛乳飲んでまだ胸大きくする気？」\k\n

00007087,16,「関係ねーって」

0000709C,16,「…………」\k\n

000070FF,130,「耕一お兄ちゃん」\k\n　ゆさゆさ。\k\n「？」\k\n　身体をゆすられてはっとする。\k\n　初音ちゃんが心配そうに、顔をのぞきこんでいた。

0000719E,48,「お兄ちゃん、どうしたの？」\k\n「なにが？」\k\n

000071ED,44,「なんだか考え込んでるみたいだったよ？」\k\n

0000726A,44,「そういや、千鶴姉のほう、じっと見てた」\k\n

000072E7,88,「まっ、そんな熱い目で見られてたなんて」\k\n「別に千鶴さんを見てたわけじゃないけど」\k\n

00007390,132,「違うのは知ってますけど、あっさり返されると傷つきます……」\k\n　六花ちゃんが千鶴さんの後ろにいたから、そっちを見てただけなんだが。

00007419,76,「そういや、今日も休み？」\k\n　制服を着てない３人を見て、首をかしげる。\k\n

000074B8,128,「今日は祝日だよ……」\k\n　カレンダーを見ると、たしかに日付が赤い。\k\n　俺が休みなもんだから、そういう感覚がうすれていた。\k\n

00007589,100,「私は出かけなければいけませんけど」\k\n　そういう千鶴さんはスーツ。\k\n　今日も鶴来屋で仕事なんだ。

0000760A,42,「ということで、そろそろ出かけますね」\k\n

0000764C,98,　もう用意はできていたようで、紅茶を飲み干すと千鶴さんは立ち上がった。\k\n「いってらっしゃい」\k\n

000076CB,146,「お昼には戻ってきますから」\k\n　見送ろうかと思ったが、千鶴さんはさっさと出て行った。\k\n　六花ちゃんのことで相談しようかと思ったんだけどな……。

000077B3,54,　仕方ないので、ぼんやりとテレビを見ることにした。\k\n

00007815,78,　そのうち、見覚えのある風景が見えた。\k\n　主に時事ネタを取り扱う情報番組だ。

00007868,22,　『鬼の街で神隠し？』

00007885,372,　テロップにはそう書かれている。\k\n　昨日の夕方から今朝にかけて、一度に多くの人たちが行方不明になっているらしい。\k\n　その数１５名。\k\n　ただの失踪ではないので、警察は捜査本部を立ち上げ、事件・事故など、あらゆる可能性から調べている。\k\n　半月前に連続殺人事件が起こっているので、その関連も視野に入れて捜査されているらしい。\k\n　失踪者の詳しい身元などは出されていない。

00007A00,114,　本格的におかしな事件が起こったな。\k\n　でも、六花ちゃんは昨日の夜、俺と一緒だったしなあ？\k\n　うーん……。\k\n

00007A91,36,「お兄ちゃん……？」\k\n「ん？」\k\n

00007B04,118,　呼ばれて振り返る。\k\n　初音ちゃんが心配そうに、俺を見ていた。\k\n　いつの間にか、居間には俺と初音ちゃんしかいない。

00007BCB,60,「どうしたの？」\k\n「いや……。\kこの事件が気になって」\k\n

00007C26,100,「ううん、そうじゃなくて、別のことで悩んでない？」\k\n　ごまかしたつもりだが、ごまかせなかった。\k\n

00007CA7,190,「昨日もちょっと変だなって思ったけど、今日のお兄ちゃん変だよ？」\k\n「……わかっちゃうかあ」\k\n　俺が隠し事が下手なのか、それとも初音ちゃんが読み取るのが上手いのか。\k\n　とにかくばれてる。

00007DB6,222,「わたしになにかできるかわからないけど、もしよかったら……」\k\n　控えめに、話すようにうながされる。\k\n　あんまり広めたくないことだけど、俺ひとり悶々と悩んでてもらちが明かない。\k\n　俺は覚悟を決めて、初音ちゃんに話した。

00007F27,78,「六花さんが鬼……？」\k\n　話し終えたら、初音ちゃんは怪訝そうな顔をした。\k\n

00007F94,134,「お兄ちゃんを疑うわけじゃないけど……本当に？」\k\n「メイドが隆山にふたりもいるとは思えないし、あれはどう見ても六花ちゃんだった」\k\n

00008039,78,「じゃあ、ニュースでやってた事件……」\k\n「六花ちゃんの仕業かもしれない」\k\n

000080A4,180,「六花さんが、そんなことするなんて思えないよ？」\k\n「俺も思えないから悩んでるんだ」\k\n　怪しい部分はあるけれど、あの子が悪人ではないのは、きっと四姉妹の誰もが認めるところだろう。

000081A9,92,「うーん……」\k\n「うーん……」\k\n　ふたりして頭を悩ませる。\k\n　でも、答えは出てこない。

00008258,158,「役に立てなくてごめんね、お兄ちゃん……」\k\n　申しわけなさそうな顔をする初音ちゃん。\k\n「大丈夫だいじょうぶ」\k\n　気軽に答え、初音ちゃんの頭を撫でる。\k\n

00008315,172,「でも……わたしは六花さん、いい人だと思うよ」\k\n　初音ちゃんに、そんなつもりはないだろう。\k\n　でも、鬼になって事件を起こしてると疑う俺を、非難しているようにも聞こえた。

00008410,116,　初音ちゃんと話をしてから、俺は縁側で寝そべっていた。\k\n「うーん……」\k\n　ごろりと寝返りをうち、うつぶせになる。

0000848B,9,148+0x100

000084B6,100,「はあ……」\k\n　やるせないため息が出た。\k\n　なんか、なんもやる気しねえ……。\k\n「はあ……」\k\n

00008539,26,「お兄ちゃん」\k\n「ん？」

000085A7,130,　のそりと顔を上げると、初音ちゃんが立っていた。\k\n　起き上がるのは面倒なので、転がってあおむけになる。\k\n「……初音ちゃん」\k\n

00008648,40,「ん？　なあに？」\k\n「もう一歩前」\k\n

0000869E,52,「？」\k\n　初音ちゃんは俺の言うとおり一歩前に出た。

000086D7,88,「……白かあ」\k\n　初音ちゃんを下から見上げて、その白さに癒されてみた。\k\n　ばっ！\k\n

0000877B,50,　初音ちゃんはスカートを押さえ、あとずさった。\k\n

000087CA,132,「も、もう！　お兄ちゃんのえっち！」\k\n「ははは」\k\n　これ以上初音ちゃんをいじめてはかわいそうなので、起き上がってあぐらをかいた。

000088A2,26,「それで、なにか用？」\k\n

0000890F,98,「うーん、用ってほどのことじゃないんだけどね」\k\n　そう言って、初音ちゃんは笑顔を向けてきた。\k\n

0000898E,52,「どこか行かない？」\k\n「どこかって、どこへ？」\k\n

000089DF,90,「どこでもいいよ」\k\n　どこでもって……そういう具体的なものがないのが一番困るんだよなあ。

00008A3E,38,「……とにかく、どこかへ行こうか」\k\n

00008AB7,68,「うん！」\k\n　俺が腰を上げると、初音ちゃんは嬉しそうにうなずいた。

00008B72,60,「あれ？　お出かけですか？」\k\n　玄関にはメイドがいた。\k\n

00008C00,18,「うん、散歩」\k\n

00008C40,182,「さようですか」\k\n　先に<R三和土|たたき>に下りて、わざわざ俺たちの靴をそろえてくれた。\k\n　最初はメイドのこういう行動にとまどったもんだが、いまじゃ慣れて気にしなくなってしまった。

00008DA5,50,「いってきまーす」\k\n「ちょっと行ってくるね」\k\n

00008DF6,106,「はい。行ってらっしゃいませ」\k\n　門前で深々とおじぎするメイドに見送られて、俺たちは並んで歩きはじめた。

00008ED7,162,「今日もいい天気だね」\k\n「いい天気すぎるというか……。\kもうちょっと涼しければいいんだけどなあ」\k\n　今日も降りそそぐ夏の陽射し。\k\n　太陽は容赦してくれない。

00008F80,30,「どこへ遊びに行こうか？」\k\n

00008FBD,126,「一緒にお散歩するだけでいいよ」\k\n　うーん、遠慮してるんだろうか。\k\n　初音ちゃんとどこかで遊ぶくらいの金は持ってるけどな。

00009040,126,「うーん……」\k\n　歩きながら伸び。\k\n　川沿いに気持ちいい風が吹いている。\k\n　屋敷で鬱々としているよりも、断然気持ちいい。

000090C5,30,「ありがとう、初音ちゃん」\k\n

00009102,118,「うん？　なあに？」\k\n「六花ちゃんのことで悩んでたら、イライラしてたみたいだから。\k連れ出してくれてありがとう」\k\n

000091C9,62,「やっぱりそうなんだ」\k\n　初音ちゃんが俺の顔を見てきた。\k\n

00009258,76,「やっと優しいお兄ちゃんに戻った」\k\n　そして安心したように、笑顔になった。

000092F5,128,「わたしはやっぱり六花さんが、人をさらったりしてないと思うよ」\k\n「俺もそう思いたいけどさ……。\k簡単には思えないんだよね」\k\n

00009394,128,「だったら、六花さんと話そう？」\k\n　初音ちゃんが笑顔を浮かべた。\k\n　半月前、楓ちゃんの態度のことでグチったときと同じ笑顔だ。

00009431,82,「でないと、信じてもらえないよ」\k\n「俺、六花ちゃんに信用されてないのかな？」\k\n

000094A2,46,「きっと信用してるよ？」\k\n　矛盾してる……。

00009521,52,「きっと六花さんは、なにかで困ってるんだと思うよ。\k

00009574,66,だから私たちに話さないんじゃないかな」\k\n「遠慮してるのかな」\k\n

000095D3,88,「うん、きっとね」\k\n「……泣きついてくればいいのに」\k\n　最初会ったときみたいに。\k\n

0000967C,116,「六花さんにも、いろいろあるんだよ」\k\n　初音ちゃんは微笑んで言う。\k\n　なんだか初音ちゃんのほうが大人みたいだな。

000096F5,142,「うん……」\k\n　初音ちゃんにうなずいて見せた。\k\n「六花ちゃんと、話してみるよ」\k\n　打ち解けてると思っても、あの子とは全然なんだよな。\k\n

000097D6,52,「うん！」\k\n　初音ちゃんも、うなずき返してくれた。

00009891,96,　からからから。\k\n　屋敷に戻ると、そろそろ昼飯時。\k\n　ちょうどいいタイミングで戻ってきたな。

0000991D,234,　そのまま奥に行こうとして、思わず足が止まる。\k\n　なぜか食事の用意は、居間ではなくて縁側でされていた。\k\n　今日はどうやらソーメンらしい。\k\n　暑い日にはいいな。\k\n　つるつるのど通りがよく、食欲がなくても食べれる。\k\n　ただ……。

00009A0E,28,「……なにやってんの？」\k\n

00009A7F,48,　ブーツをはき、庭に立っているメイドを見る。\k\n

00009ACC,46,「お食事の用意ですが？」\k\n「食事……？」\k\n

00009B17,54,「今日は趣向を変えて<R素麺|そうめん>にしてみました。\k

00009B6A,206,気分を変えるのもよろしいかと思いまして」\k\n「いや、それはいいことだと思うんだけど……」\k\n　問題はメイドが青竹をセッティングしていることだ。\k\n　半分に割られ、節が取られた竹で、<R樋|とい>が作られている。

00009C3D,26,「ソーメン、流すの？」\k\n

00009CAA,8,「え？\k

00009CCF,84,　流さないんですか？」\k\n　心底不思議そうに聞き返された。\k\n「普通は流さない」\k\n

00009D74,22,「ええええええっ！？\k

00009DA7,126,　前のお屋敷のお素麺はいつもこうでしたよっ！？」\k\n　どういう家だ。\k\n　なんか、この子のことで悩むのがアホらしくなってきた。

00009E2A,9,128+0x100

00009E7A,34,　結局、ソーメン流しになった。\k\n

00009EEF,162,「今日は流しソーメンなんだあ！」\k\n　とまあ、一部好評だったし、メイドの苦労を無駄にするのもかわいそうなので、実行することになった。\k\n　広い庭だからできるしな。

00009FE1,86,「これは家でやらないだろ……」\k\n　ずぞーと、ソーメンをすすりながら梓がつぶやく。\k\n

0000A089,126,「…………」\k\n　思うところあるみたいだが、楓ちゃんはなにも言わないことにしたらしい。\k\n　無言でソーメンをすすっている。\k\n

0000A124,58,「いいじゃない。楽しいよ」\k\n　初音ちゃんはご満悦だ。\k\n

0000A1D3,100,「こちらでは普通はしないんですね……」\k\n　ソーメンを流しながら、六花ちゃんがショックを受けていた。

0000A298,128,「最近は卓上のソーメン流し機とかあるらしいけど」\k\n「そういや大学の仲間で、普通のアパートでソーメン流してたやつもいたなあ」\k\n

0000A36A,114,「その機械で？」\k\n「そうじゃなくて、どこかから雨どい持ってきて、台所の流しから窓の外まで通して流してたんだ」\k\n

0000A42D,72,「だ、大丈夫なの、それ？」\k\n「下の階の人に相当怒られたらしい……」\k\n

0000A4C5,16,「……当然です」

0000A4DA,220,　そこまでしてソーメンを流したいものなんだろうか？\k\n　この食べ方に、日本人の心に響くものがあるのだろうか。\k\n　いや、いいとは思うんだけどな。\k\n　ただこの食べ方、効率的じゃない。\k\n「梓！\k　箸でせき止めるな！」\k\n

0000A5D5,22,「下まで来ません」\k\n

0000A63B,52,「耕一と楓が上にいたら同じことになるでしょうが」\k\n

0000A68C,56,「喧嘩はやめようよお」\k\n　だから、こういうことになる。

0000A6C9,44,「ところでさあ」\k\n　くるっと振り返る。\k\n

0000A76D,34,「千鶴さんもこっちに来たら？」\k\n

0000A7AC,132,「いえ、私はけっこうですから」\k\n　なぜか千鶴さんは、縁側に腰かけてる。\k\n　俺たちと一緒に、流れてくるソーメンを食べようとしない。

0000A890,38,　梓も振りかえり、ニヤリと笑った。\k\n

0000A8D5,120,「あたしらは大丈夫だけど、千鶴姉はそうじゃないもんねえ？」\k\n　ぴき。\k\n　千鶴さんの頬がひきつったような気がした。\k\n

0000A96A,26,「日陰から出れない？」\k\n

0000A9FA,26,「ま、まだ大丈夫よ！」\k\n

0000AA8C,50,「お肌の曲がり角はまだ曲がってない気なんだ？」\k\n

0000AB34,118,「梓……あとで覚えてらっしゃい……」\k\n　そういうことか……。\k\n　俺たちも、直射日光にさらされながら食べてるしなあ。

0000ABAF,38,　姉たちのやりとりなんぞ無視して、\k\n

0000AC78,78,「六花さんは、食べないんですか？」\k\n　楓ちゃんが六花ちゃんに話しかけた。\k\n

0000AD16,72,「そうだよ、流すのはわたしが代わるから」\k\n　初音ちゃんも賛同する。\k\n

0000ADAF,114,「いいえ、どうぞお気づかいなくお召し上がりください」\k\n　でも六花ちゃんはにこやかな顔で、一緒に食べようとしない。

0000AE72,16,「…………」\k\n

0000AED5,80,「…………」\k\n「…………」\k\n　俺たちは顔を見合わせて、小さくため息をついた。

0000AFB0,312,　食事が終わってから、俺は居間でテレビを見ていた。\k\n　台所からは、後片付けをしている音。\k\n　六花ちゃんひとりでやっているようだ。\k\n　梓や初音ちゃんも手伝おうとしていたが、『少ないからひとりで十分』と言って断っていた。\k\n　慣れてきたせいか、柏木家の家事は、あの子ひとりで行なわれるようになってきているなあ。

0000B113,66,　そんなことを考えてたら、水音が止まった。\k\n「六花ちゃーん」\k\n

0000B174,68,「はーい」\k\n　台所に声をかけると、湿った手の六花ちゃんが出てきた。

0000B222,22,「いま空いてる？」\k\n

0000B257,62,「ご用ですか？」\k\n「うん。\kちょっと付き合ってくれない」\k\n

0000B2B2,114,「はい」\k\n　六花ちゃんは間髪入れず、どこへ行くとも聞かずに、笑顔で返事した。\k\n　これも『仕事』だからだろうか？

0000B3DA,184,「お時間かかるご用ですか？」\k\n　門をくぐってから、六花ちゃんが話しかけてきた。\k\n「んー、どうだろ。\kわかんない」\k\n　かなり低い位置にある顔を見る。\k\n「なにか用事があった？」\k\n

0000B4B1,86,「お仕事があるだけですけど」\k\n「六花ちゃんの仕事って、朝だけじゃなかったっけ？」\k\n

0000B558,90,「そ、そうでしたか？」\k\n　六花ちゃんが笑顔を見せた。\k\n　なんだか作り笑顔っぽく見えた。

0000B5B7,62,　じっと顔を見続けていると、やがて六花ちゃんはうつむいた。\k\n

0000B648,234,「梓様にお願いされてるのは、朝のお仕事だけです……」\k\n「だったら、無理に仕事しなくてもいいと思うけどな。\k今日は梓も初音ちゃんもいるんだし」\k\n　なにも手伝ってない俺が言うことじゃないけどな。\k\n　いまはそこは勘弁してもらおう。\k\n

0000B74F,162,「そ、そうかもしれませんけど……っ！」\k\n「それじゃ、もう仕事はないね」\k\n　まだなにか言おうとする六花ちゃん。\k\n　俺は構わず手を引っぱって、歩きはじめた。\k\n

0000B842,26,「お、お待ちくださいっ！」

0000B8C8,72,「あ、あのお……」\k\n　どうしてだか、六花ちゃんが顔を赤くしている。\k\n

0000B92F,246,「耕一様、手を……」\k\n　あ、そうか。\k\n　ずっと握ったままだからか。\k\n　初音ちゃんの手とは、ずいぶん違うな。\k\n　すっぽり包みこめる小ささはともかく、意外にも子供らしい手とは違っていた。\k\n　それに水仕事をしているせいか、ちょっと荒れている。

0000BA2A,90,　俺は別に気にしないが、六花ちゃんは困っているらしい。\k\n　そんなわけで、手を離した。\k\n

0000BAA3,166,「あ、ありがとうございます……」\k\n　礼を言うことでもないだろうけど。\k\n　手を離したとたん、六花ちゃんは遅れた。\k\n　そしていつものように、俺の後ろを歩きはじめた。

0000BB5F,64,「やっぱり隣は歩かないんだ？」\k\n　夜にも同じことを聞いた。\k\n

0000BBBE,72,「私が隣を歩いてはいけないでしょう？」\k\n　そして同じ回答が返ってきた。

0000BC0B,20,「お供だから？」\k\n

0000BC3E,92,「違いましたか？」\k\n「違わないけど……。\kそんな堅苦しく考えなくてもいいと思うけどな」\k\n

0000BCB7,150,「そうは参りません」\k\n　まただ。\k\n　メイドだからという理由も、間違いじゃないだろう。\k\n　でも、やっぱりこの子は俺と微妙に距離を置きたがっている。

0000BD9C,112,　人が多い場所に出ると、やっぱり俺たちは目立つ。\k\n　俺たちというか、俺の後ろを歩いている存在を見てるんだけど。

0000BE5D,116,　別にどこでもいいんだけど、ゆっくりできるとこと言えばここしか思いつかなかった。\k\n　休日だから、やっぱり人が多い。

0000BED8,88,「六花ちゃんはまたミルクティー？」\k\n　自動販売機の前、小銭を入れながら聞いてみた。\k\n

0000BF4F,50,「いえ、私は──」\k\n「はい、ミルクティーね」\k\n

0000BF92,178,　ガコン。\k\n　六花ちゃんを無視してボタンを押した。\k\n　取り出し口から缶を取り出し、六花ちゃんに渡した。\k\n　俺のぶんも、改めて小銭を入れる。\k\n　今日は俺も紅茶にしてみるか。

0000C055,14,　ガコン。\k\n

0000C09E,80,　缶を取り出して振り返ると、六花ちゃんがうつむいていた。\k\n「どっか座ろう」\k\n

0000C10B,158,「いえ、私は──」\k\n「はい、座る」\k\n　六花ちゃんの背中を押してベンチに座ろうとしたが、人で埋まっていた。\k\n　そんなわけで、芝生のスペースに腰を下ろした。

0000C1AE,58,　無理矢理隣に座らせると、六花ちゃんは憮然としていた。\k\n

0000C207,68,「耕一様、私の扱いひどくないですか……？」\k\n「ん？\k　そう？」\k\n

0000C268,160,「なんだか私の言葉、無視されてばかりです……」\k\n「だって、遠慮ばっかするから」\k\n　まともに受け答えすると、面倒な問答になると目に見えるので、無視するに限る。

0000C319,128,　かきょ。\k\n　プルタブを引いて、缶をかたむける。\k\n　これはこれで悪くないけど、俺はいつもの六花ちゃんの紅茶のほうがいいなあ。

0000C3EC,122,「耕一様、ご用とは……？」\k\n　やや警戒したように、六花ちゃんが聞いてきた。\k\n「六花ちゃんと話がしたかったんだけど」\k\n

0000C485,112,「お話？」\k\n「あんまり言うようなことじゃないのかもしれないけど、六花ちゃんって、俺たちと一線引いてるよね」\k\n

0000C546,96,「…………」\k\n　六花ちゃんは黙った。\k\n　否定しないということは、わかってやってるってことだ。

0000C5AB,38,　やがて、六花ちゃんは口を開いた。\k\n

0000C624,84,「……皆様と分不相応に仲良くなれということでしょうか？」\k\n「ま、そういうこと」\k\n

0000C695,136,「そして、私が口にしないことを、全部しゃべれということですか？」\k\n「それも間違いないね」\k\n　否定しても意味ないので、俺はそう答えた。

0000C76E,128,「なぜ、私の事情を？」\k\n　声で警戒の度合いを強めたのがわかった。\k\n「そうだなあ……俺たちが関係してるかもしれないから？」\k\n

0000C80D,112,「好奇心ではないと？」\k\n「それは誓ってもいい」\k\n　まるで腹の探りあいだ。\k\n　こんな会話、得意じゃないのに。

0000C882,30,「俺たち、信用できない？」\k\n

0000C8DB,124,　そう聞くと、六花ちゃんはうつむいた。\k\n「正直に言ってくれていいよ」\k\n　そう言うと、迷った末に重い口を開いてくれた。\k\n

0000C974,26,「……信用はしています。\k

0000C9AB,172,耕一様は私を助けてくださいましたし、皆様はあのお屋敷に私を迎え入れてくださいました……」\k\n　言葉が尻すぼみになった。\k\n　無理もないけど、完全には信用してないってことか。

0000CA5C,56,　申しわけなさそうに、六花ちゃんは小さな声で続けた。\k\n

0000CAB3,224,「ですが、<R私事|わたくしごと>でご迷惑をおかけできません……」\k\n　これは遠慮なんだろうか？\k\n　それとも、もっと別のなにかなんだろうか？\k\n　ともかく、これ以上この話をしても、無駄だな。\k\n　そう思った俺は、締めくくった。

0000CB98,114,「まずは飯、一緒に食べてくれない？\k　みんなも六花ちゃんひとりで食べてるの、あんまりいい気してないみたいだし」\k\n

0000CC5D,188,「え？　さようですか？」\k\n「前の屋敷じゃそうだったのかもしれないけどさ。\k俺は普通に庶民だし、残りの４人も金持ちのお嬢様だとは思えない庶民派だしさ、そうしてくれた方が気楽なんだけど」\k\n

0000CD6A,84,「は、はあ……気さくなお方々とは思っておりましたが……」\k\n「そんなわけだから」\k\n

0000CDDB,58,「……かしこまりました」\k\n　とりあえずは、これでいいか。

0000CE66,56,「ふう……」\k\n　六花ちゃんが小さくため息をついた。\k\n

0000CEBD,86,「あまり私などに構っておられると、よくないのではありませんか？」\k\n「どうして？」\k\n

0000CF64,22,「どうしてって……。\k

0000CF97,90,仲のよろしい方がおられるようですし、その……」\k\n　ああ、そういうことか。\k\n　納得した。

0000CFF6,70,「誰のことを言ってるのか知らないけど、付き合ってるわけじゃないし」\k\n

0000D077,56,　苦笑しながらそう言うと、六花ちゃんは目を丸くした。\k\n

0000D0CC,44,「そうなのですか？」\k\n「そう見えた？」\k\n

0000D149,150,「はい、てっきり……」\k\n　世間様が<R従姉妹|いとこ>とどういう付き合い方をするのか知らないが、仲よさそうに見えるのか。\k\n　ま、仲悪くても困るけどさ。

0000D1E4,88,　忘れていた缶をかたむける。\k\n　紅茶を飲み干して、六花ちゃんを見ると、目があった。\k\n

0000D28F,116,「…………」\k\n　俺の顔を見て、なにか考えているらしい。\k\n　なにを考えてるんだろうかと思い、俺もこの子の顔を見る。

0000D320,32,「…………」\k\n「…………」\k\n

0000D35F,78,「…………」\k\n「……なに？」\k\n　にらめっこが長引きそうなので、聞いてみた。

0000D3B2,92,　どうやら無意識に見ていたらしい。\k\n　見つめあって、無意識もなにもないもんだと思うが。\k\n

0000D461,116,「な、ななななななんでもありませんよっ！？」\k\n　俺が聞いたとたん、顔が真っ赤になった。\k\n「なに考えてたの？」\k\n

0000D526,132,「いえっ！　まったくっ！　なにもっ！」\k\n　……まあ、いいか。\k\n　聞いても答えてくれないだろうし、聞いていいことでもなさそうだし。

0000D5AF,82,　ぽふ。\k\n　六花ちゃんの頭に手を乗せ、立ち上がった。\k\n「散歩して帰ろうか」\k\n

0000D654,20,「は、はいっ！」\k\n

0000D67E,86,　足音が後ろについてくる。\k\n　ちょっと遠回りして帰ろうかと思いながら、足を動かした。

0000D6FE,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

0000D81D,58,　さて、夕食時。\k\n　食卓の上には土鍋が鎮座しておられた。

0000D85E,22,「お、今日は鍋？」\k\n

0000D893,262,「うん。ちょっと時期は早いけどね」\k\n「いやいやいや、そんなことはないよ」\k\n　鍋は冬に一番食べることが多いが、年中食べられてる料理だ。\k\n　しかもこれから季節は実りの秋・食欲の秋だ。\k\n　旬のものを使った鍋がうまいのは、簡単に想像できる。\k\n　ちと暑いけどな。

0000D99E,56,　しかもだ。\k\n「これ、ひとりじゃ食べれないしなあ」\k\n

0000D9F5,82,「だよね。やっぱりお鍋はみんなで食べたほうがおいしいよね」\k\n　ということで。\k\n

0000DA64,36,「六花さんも一緒に食べようよ？」\k\n

0000DAA5,56,「いえ、私は──」\k\n　誘われても遠慮しようとした。\k\n

0000DAFA,64,「ちなみにこの家の鍋奉行はあたしだから、他はいらないからね」\k\n

0000DB57,68,「はい、六花さんの席はここね」\k\n　でも、先じて逃げ道がふさがれる。

0000DBB8,152,「…………」\k\n　困ったように、六花ちゃんが俺を見てきた。\k\n　その目が言っていることを察するに……。\k\n「席が不満？\k　俺のひざの上で食べたい？」\k\n

0000DC6F,52,「そんなこと言ってませんっ！！」\k\n　冗談だっての。

0000DCA8,106,　じゃあ、今度は真面目に。\k\n「昼間にも言ったじゃない。\kそれに一緒に食べて、なにか悪いことがある？」\k\n

0000DD31,46,「ないですけど……」\k\n「じゃ、問題なし」\k\n

0000DD7F,3,-60

0000DDB0,92,　俺がそう言うと迷った末に、ちょこんと席についた。\k\n　なぜか申しわけなさそうにうなだれた。

0000DE7B,170,　飯食って、風呂入って、あとは寝るだけ。\k\n　今日の晩飯は、六花ちゃんも一緒に食べてくれたな。\k\n　飯も一緒に食べてないなんて、意外とあの子と打ち解けてなかったもんだな。

0000DF2C,112,　さて、今夜も散歩だろう。\k\n　六花ちゃんが動くのは、夜みたいだけだし、さっさと寝て、夜中に起きることにしよう。

0000DFD4,158,　あの子はなんだろう？\k\n　本当に鬼で、暴走してるんだろうか？\k\n　……考えると、<R鬱|うつ>になってきた。\k\n　けっこう情が移ってるなあ……。\k\n　はあ……。

0000E0B1,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

0000E0D8,14,　す……。\k\n

0000E12C,56,　今日は身体を揺すられる前に、障子が開く音で目が覚めた。

0000E193,9,158+0x100

0000E1BE,24,「六花ちゃん……？」\k\n

0000E1F5,178,「はい、今日はどうされます？」\k\n　また屋敷を抜け出すから、その前に俺に声をかけたのか。\k\n　律儀だな。\k\n「俺も行くよ」\k\n　布団から身を起こし、のそのそと外に出る準備をした。

0000E2EC,72,　からからから……。\k\n　静かに屋敷を抜け出すと、夜の空気が身を包んだ。

0000E33B,28,「今日はどこに行くの？」\k\n

0000E3AA,184,「……今日はあてがないですから、どこでも……」\k\n　じゃあ、なんのために抜け出したんだ？\k\n　ここまで出て、戻るのもどうかと思うし……。\k\n「じゃあ、昨日の公園まで行ってみようか」\k\n

0000E4B3,158,「はい、お供します」\k\n　これじゃ、六花ちゃんの用事で出たのか、俺の用事で出てきたのか、わからないな。\k\n　そう思いつつ、六花ちゃんの先に立って歩きはじめた。

0000E593,66,「耕一様」\k\n「ん？」\k\n　おたがい顔を見ないまま、口を開く。\k\n

0000E5F4,134,「…………」\k\n　でも、なにも言ってこない。\k\n　なにか迷っているようだ。\k\n「どうかした？」\k\n　そう聞くと、意を決した気配がした。

0000E697,90,「私を、信じていただけますか？」\k\n「は？」\k\n　いきなりで、しかも意味がわからない。\k\n

0000E746,104,　後ろを振り返ると、あまりにも真剣な顔があった。\k\n　どうやら俺は、真面目に答えなければいけないらしい。

0000E7B2,8,　信じる

0000E7CC,14,　答えられない

0000E801,4,905A

0000E808,4,905B

