00000460,76,　……？\k\n　この子はいつも、俺の後ろを歩く。\k\n　でも、さっきは隣にいた。

000004B3,180,「……ねえ」\k\n　前を向いたまま声をかけた。\k\n　後ろには六花ちゃんが立っている。\k\n　いつものように。\k\n「言ってもいつも後ろ歩いてるのに、どうしてさっきは隣を歩いてたの？」\k\n

00000586,62,「…………」\k\n　返事はない。\k\n　頭の中で警報が鳴り響いた。

00000608,11,tume_02.apc

00000664,52,　横に大きく跳ぶと、俺がいた空間が切り裂かれた。\k\n

000006AB,74,　ゴシャッ！\k\n　破壊音を聞きながら、飛びのき距離を広げ、振りかえる。\k\n

0000075E,150,　メイド服の少女が、右腕を壊れた自販機から引き抜いた。\k\n　まさか入れ替わっていたとは、考えなかった。\k\n　気がつかなかったら、背中から刺されていた。

000007F9,92,　六花ちゃんの姿をした別人は、敵意と爪を俺に向けてきた。\k\n　一筋縄ではいかないようだ。\k\n

000008CA,294,　俺も自分の<R裡|うち>に声をかけ、鬼を呼び出す。\k\n　なにがどうなって、こんなことになってるのか。\k\n　さっぱりわからない。\k\n　答えは六花ちゃんと、この少女が持っているはず。\k\n　でも、大人しく話し合う余地は、どうやらなさそうだ。\k\n「お前は、誰だ？」\k\n　返事をせず、見知らぬ少女が駆けた。

00000A26,56,　速い！\k\n　いまの俺でも、ついていける限界だろう。\k\n

00000AB1,74,　腕をつかみ、爪を押さえ込む\k\n　どうやら単純な腕力は、俺が上回っている。

00000B18,16,「その力……。\k

00000B47,88,やはりあなたも……」\k\n　正気が感じられる声で少女は声を出す。\k\n　暴走していない？\k\n

00000BF0,24,「人じゃないのね！」\k\n

00000C70,11,tume_02.apc

00000C93,4,0x10

00000CF7,138,「ぐっ！？」\k\n　逆の手が振るわれ、危うく喉が切り裂かれそうになった。\k\n　思わず手を離し、かわす。\k\n　その隙に、距離を取られてしまう。

00000D86,274,　少女は俺の動きに注意し、むやみに飛び込んでこない。\k\n　冷静で、暴走している様子は感じられない。\k\n　だからこそ、恐怖した。\k\n　この子はいま、俺に明確な殺意を向けている。\k\n　鬼の無差別な殺意ではなく、人の指向性のある殺意。\k\n　そんなものを向けられる理由がわからない。

00000E9F,114,「ちょっと待て！」\k\n　両手を突き出し、戦意がないことを伝える。\k\n　でも、少女は構わず俺を殺そうとしてきた。\k\n

00000F49,150,　さっきよりももっと速い。\k\n　とてもじゃないが、よけられない。\k\n　それがわかると、体を丸めて顔を腕でかばった。\k\n　防御した腕の肉が引き裂かれる。

00001017,11,tume_02.apc

00001053,9,ti_01.apc

0000108D,11,tume_02.apc

000010B0,4,0x10

000010D6,9,ti_01.apc

00001166,190,「六花をどうするつもり！？」\k\n　人の理性と、獣の野性。\k\n　そのふたつを<R露|あらわ>にし、少女は爪を振るう\k\n　ひと振りごとに俺が削られていく。\k\n　体勢を立て直したいが、それもできない。

00001243,144,「柏木は、道を<R違|たが>えた者を許さないんでしょう！？」\k\n　少女が、五指をそろえる。\k\n　貫き手が一瞬の溜めの後、渾身の力で突き出された。\k\n

00001317,60,「あの子は殺させない！」\k\n　直線的で対応しやすい突き。\k\n

000013A3,84,　タイミングを合わせ、細い手首をつかんだ。\k\n　血ですべるのも構わず押さえこむ。\k\n

00001423,108,　苦しまぎれに振るわれる逆の手。\k\n　それも押さえこむ。\k\n　これで両手をつかみ、攻撃を封じることができた。

00001494,236,　だらだらと血が流れる感触が気持ち悪い。\k\n「落ち着いてくれ……」\k\n　それでも冷静な声をしぼり出す。\k\n　そのあいだも腕の力を抜かない。\k\n　少女は振りほどこうと、渾身の力を両腕に込めている。\k\n　気を抜くと、また爪でえぐられそうだ。

00001587,52,「なにを言ってるのか、俺にはさっぱりわからない」\k\n

000015DA,216,「だったらなんのために六花を側に置いてるのよ！」\k\n「だから、なんの話だ？」\k\n　この子の言っていることが、なにひとつわからない。\k\n　ただひとつわかるのは、六花ちゃんのことを心配して、俺を殺そうとしていることだけ。

000016B7,44,「六花ちゃんに危害を加えるつもりはない」\k\n

00001702,164,「信じられないわよ！」\k\n「仮になにかするつもりなら、とっくにしてるんじゃないか？\k　それに俺は、あの子やお前が何者かも知らないんだ。\kそれでなにをするんだ？」\k\n

000017F7,72,「…………」\k\n　多少考える余地があったと思ったのか、少女が口を閉じた。

00001844,212,「六花ちゃんは、お前を追いかけてきたんじゃないのか？」\k\n　きっとこれがこの子のウィークポイントだろう。\k\n　狙い通りそう言うと、腕にかかる力が少しゆるんだ。\k\n「六花ちゃんのところに帰るべきじゃないのか？」\k\n

00001937,112,「…………」\k\n　効いているようだ。\k\n　このままおとなしくなってくれ。\k\n　戦わなくてすむのなら、それでいい。

000019C4,32,「帰れない……」\k\n「え？」\k\n

00001A37,72,「帰れないのよ！」\k\n　少女が顔を上げた。\k\n　金色の瞳が、一層輝いた。

00001A90,5,148+2

00001AB7,44,　少女の姿がかき消えた。\k\n　次の瞬間、\k\n

00001AF6,14,　ゴキィッッ！

00001B43,4,\k\n

00001B4C,11,148+0x100+2

00001B79,92,　顎を砕かれる音を聞き、脳が縦に揺すぶられる。\k\n　耐えることもできず、俺の体は吹っ飛んだ。

00001BDA,26,　数秒の浮遊感ののち。\k\n

00001C22,150,　どさっ。\k\n　あっけない音を立てて、俺の身体は地面に叩きつけられた。\k\n　いまのは効いた……。\k\n　どうやって俺の顎を蹴り砕いたのか、見えなかった。

00001CD5,164,「この<R怨|うら>、思い知るがいい！！」\k\n　少女の口から飛び出たのは、狂気と妄執にまみれた声。\k\n　さっきとは全然違う。\k\n　今度こそ、本当に暴走してしまったのか？

00001D80,74,　少女が、追撃をかけてきた。\k\n　倒れた俺に、少女は爪を振り下ろしてくる。

00001E04,11,tume_02.apc

00001E3C,5,158+2

00001E63,44,　突然。\k\n　俺の前に、白い影が現れた。\k\n

00001EBA,58,「！？」\k\n　少女は反応して飛びのいた。\k\n　びゅっ！\k\n

00001F2C,11,tume_02.apc

00001F4F,4,0x10

00001FB3,34,　一瞬遅れて、空間が切り裂かれた。

00001FE6,104,　ざざっ。\k\n　砂塵を巻き上げて、少女は着地した。\k\n　新たな敵に警戒し、間合いを詰めようとしない。\k\n

000020E4,116,「耕一さん、大丈夫ですか？」\k\n「う、うん……。\kなんとか……」\k\n　呆気に取られた。\k\n　なんでここに千鶴さんが？

00002175,114,「やっぱり六花さんが……」\k\n　大して驚いた様子もなく、千鶴さんは爪を構えた。\k\n「違う、六花ちゃんじゃない」\k\n

00002206,8,「！？\k

0000222B,68,　話はあとで！」\k\n　会話を隙ととったのか、少女が再度地面を蹴った。

00002298,16,「しゃっ！」\k\n

000022D3,14,「はっ！」\k\n

0000232C,11,tume_02.apc

00002355,11,tume_02.apc

00002378,4,0x10

00002423,90,　ふたりの腕が振るわれ、空気が引き裂かれる。\k\n　腕が交差し、おたがいの体に届かない。\k\n

000024DB,11,tume_02.apc

00002504,11,tume_02.apc

00002527,4,0x10

000025DE,84,　逆の腕が突き出され、それを逆の腕が防御する。\k\n　２度のぶつかりで、双方とも無傷。

00002637,274,　たがいに離れ、距離を取った。\k\n　ふたりの肩がゆっくり上下し、円を描くように移動した。\k\n　どちらも戦いの呼吸で、タイミングを見計らっている。\k\n　この勝負、千鶴さんの分が悪い。\k\n　千鶴さんに傷つける意思がないのがわかる。\k\n　同時に、どうしたものかと迷いがうかがえる。

00002750,30,　空気が止まった。\k\n　来る。

000027E0,48,　いままでとは段違いの速度で、少女は駆けた。\k\n

0000282F,172,「あっ！？」\k\n　俺に向かって。\k\n　どうやら狙いは、最初から俺だったらしい。\k\n　爪が俺に向かって突き出されるのが見えた。\k\n　それを俺は、ただ見ることしかできなかった。

0000291F,11,tume_02.apc

00002942,4,0x10

00002968,9,ti_02.apc

000029C3,132,　さしゅっ。\k\n　肉を切り裂く、意外とあっけない音。\k\n　ぱたたっ。\k\n　地面になにかが落ちる音。\k\n　血の円が、土の上に描かれた。

00002AC0,68,「ぐっ！？」\k\n　少女がさがった。\k\n　苦痛を浮かべ、肩を押さえて。

00002B9A,122,「あなた……誰ですか？」\k\n　いつの間にか、楓ちゃんが現れていた。\k\n　爪の先端を濡らしているのは、あの子の血だろう。\k\n

00002C33,86,「……誰だろうと、耕一さんを殺させません」\k\n　見知った顔の別人に、楓ちゃんも構える。

00002C8E,104,　３対１。\k\n　これ以上戦っても、勝ち目はないと思ったんだろうか。\k\n　それとも別の思惑があるのか。\k\n

00002D54,78,「くすくすくす……」\k\n　不気味な笑いを残し、少女は木々の隙間に消えていった。

00002DBF,24,「追いかけますか？」\k\n

00002E29,30,「いいえ、やめておきましょう」

00002E4C,38,　楓ちゃんが、俺の傷に触れてくる。\k\n

00002EC5,72,「大丈夫ですか？」\k\n　まだ顎に違和感があるが、大したものではない。\k\n

00002F5E,270,「すごい血ですけど……」\k\n　近寄ってきた千鶴さんまで、心配そうな顔。\k\n「傷は塞がってるから大丈夫」\k\n　どういうわけか、あの子は完全に暴走してなかった。\k\n　最初から暴走されていたら……。\k\n　それに、このふたりが現れなければ……。\k\n　それを考えると、寒気がする。

00003071,90,「なんで千鶴さんと楓ちゃんがここに？」\k\n　そう聞くと、千鶴さんがむくれた顔になった。\k\n

0000311E,58,「夜中におふたりで出て行ったときから、つけてきました」\k\n

000031A9,96,「耕一さんの『力』を感じたから、走ってきました」\k\n　ふたりが視線でブスブス突き刺してくる。\k\n

00003226,30,「深夜にメイドと密会……」\k\n

00003261,96,「…………」\k\n「あやしいことしてたわけじゃないよ？」\k\n　説得力ないのはわかってるが、事実だ。

00003312,176,「心配……したんですから……」\k\n　楓ちゃんが顔を曇らせた。\k\n　一気に罪悪感が芽生える。\k\n「ごめん……」\k\n　楓ちゃんの頭を撫でようとしたが、血塗れの手ではそれもできない。

000033D5,12,　ざっ。\k\n

000033E8,60,「！」\k\n　土を踏む音に、３人同時に緊張して振りかえる。\k\n

0000348F,54,　そこにはメイド服の少女が立っていた。\k\n　どっちだ？

000034CA,16,「どっち？」\k\n

0000352D,74,「はい？」\k\n　俺の質問の意味がわからず、きょとんとした顔で見てくる。\k\n

0000360A,136,「……六花さん、ですね」\k\n　楓ちゃんは区別がついているらしい。\k\n　おずおずと、少女はうなずいた。\k\n　俺たちの体から、緊張が抜けた。

00003697,206,　血まみれになった俺を見て、六花ちゃんが息を飲んだ。\k\n　駆け寄って、ズタボロになったシャツをめくり、俺の傷をたしかめようとする。\k\n　でも、そこに傷はない。\k\n　六花ちゃんが厳しい目で、俺を見てきた。\k\n

000037B8,76,「一体なにがあったんですか……？」\k\n「……六花ちゃんの別人に襲われた」\k\n

00003855,108,「え……？」\k\n「あの子は俺を殺そうとしてきた。\kなんでか知らないけど、俺が六花ちゃんになにかすると思って」

000038C6,60,　六花ちゃんの目を見つめ、言った。\k\n「全部、話してよ」\k\n

00003955,26,「……かしこまりました。\k

0000398C,40,私が知っていること、全てをお話しします」

000039B9,182,　なんだかとんでもないことになった。\k\n「とりあえず、帰ろう」\k\n　立ち上がろうとすると、すこしふらついた。\k\n　血で汚れるのも構わず、六花ちゃんが支えてくれたので、倒れずにすんだ。

00003AC2,28,「申しわけありません……。\k

00003AFD,340,私がずっと黙っていたから……」\k\n「いや、そればかりじゃない……。\k俺たちも、六花ちゃんに話していないことがある」\k\n　おたがい話しあえば、わからないことがわかる。\k\n　それは屋敷に帰ってからだ。\k\n　でもこの場で、ひとつだけ質問した。\k\n「さっき俺を襲ってきたのは、誰だったんだ？」\k\n　六花ちゃんはすこし迷った末、苦々しい口調で答えた。

00003CC1,18,「……高砂風花。\k

00003CF2,18,私の双子の姉です」

00003D2E,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00003DBC,124,　ふー。\k\n　風呂に入って、やっと落ち着くことができた。\k\n　血みどろのまま屋敷に帰ってきたから、話するどころじゃなかった。

00003E3F,5,158+2

00003E66,214,　あれは六花ちゃんの、双子の姉さんだったのか。\k\n　ってことは、六花ちゃんも同じ血を引いている。\k\n　どっちにしろ、六花ちゃんも鬼だ。\k\n　隆山の外から来た鬼が、２体もいる。\k\n　とんでもないことになったなあ……。

00003FBC,3,-60

00004018,5,158+2

00004061,152,　居間に入ると、全員がそろっていた。\k\n　普通なら、みんな寝てる時間なのに。\k\n　なんだか神妙な空気。\k\n　余計なことは言わず、俺もいつもの席に座った。

00004100,114,「さて……」\k\n　六花ちゃんの顔を見た。\k\n「まず、なんで六花ちゃんが隆山に来たのか、それから話してくれる？」\k\n

000041C5,20,「かしこまりました」

000041DE,208,　そして話してくれた。\k\n　六花ちゃんがここに来た理由。\k\n　それはあの女の子──風花ちゃんのためだった。\k\n　あの子もまた六花ちゃんと同じく、住み込みの使用人をしていたが、ある日突然行方不明になったらしい。

000042CD,54,「行方不明になる前、姉の様子がおかしくなりました」\k\n

00004356,22,「どんなふうに？」\k\n

00004389,40,「最初は、姉の居眠りが多くなりました。\k

000043CE,72,よく悪い夢を見ているらしく、うなされることも一度や二度ではありません。\k

00004433,40,ですからまともに寝てないようでした」\k\n

000044AC,28,「そりゃ居眠りもするか」\k\n

000044E5,84,「夜に眠ることを怖がっている様子でして、起きていても夢遊病のようなときもありました」

00004556,36,「……なぜ、六花さんは隆山に？」\k\n

00004599,264,「姉が残したものの中に、こちらのことを調べた形跡がありましたので、確証を持てないままに追いかけてきました」\k\n　そんな不確かなのに、屋敷を飛び出して隆山に来ようなんて、よく考えたな。\k\n　普通なら警察に言うだろうに。\k\n　そんなこと考える余裕がなかったんだろうか。

000046BE,48,「それならそうと言ってくれればよかったのに」\k\n

00004741,82,「いまとなってはそうするべきだったと思いますが……」\k\n「なんで黙ってたの？」\k\n

000047B0,246,「ここに姉がいるのか確証がありませんでしたし、様子がおかしくなって蒸発したなんて声高に言えませんし、そうでなくても<R私事|わたくしごと>で皆様にこれ以上ご迷惑をおかけするわけには……」\k\n　それもそうか。\k\n　この子の性格を考えたら、そうするよな。

000048F7,50,「六花さんは、お姉さんをどうしたいんですか？」\k\n

00004948,88,「なぜ蒸発したのかわからなくて、その理由を聞き、その上で連れ帰りたかったのですが……。\k

000049BD,68,普通の事情じゃありませんよね……？」\k\n「かなり特殊な事情だね」\k\n

00004A52,62,「きっと、六花さんを巻き込みたくなくて、そうしたんでしょうね」

00004AAD,58,「そもそも六花さんの家筋は、どういうものなんですか？」\k\n

00004B3A,92,「高砂は戦国期、武家からの枝分かれをした家です」\k\n　それは前に六花ちゃんから聞いたな。\k\n

00004BB3,90,「本家と折り合いが非常に悪くて、分家というよりも、本家から切り離された一族のようです」\k\n

00004C5E,22,「切り離された？」\k\n

00004CC5,34,「その事情は私も知りません……。\k

00004D04,42,ですが、それからある武将に仕えていました」

00004D7F,266,「表向きは<R用人|ようにん>や<R御用番|ごようばん>、<R馬方|うまかた>や<R賄方|まかないかた>などを勤めていましたが、諜報活動などの隠密行動を主体とし、有事の際には破壊活動も行なう<R透波|すっぱ>の集団だったと、話半分に聞いています」\k\n　この話、前に聞いたような……。\k\n

00004EDC,28,「『すっぱ』ってなに？」\k\n

00004F15,66,「忍者」\k\n　ああ、そういう話してたなあ。\k\n　まだ言ってるのか。

00004FA8,68,「そういうことですか」\k\n「え？\k　あっさり納得しちゃうわけ？」\k\n

0000500B,8,「え？\k

00005030,62,　納得できませんか？」\k\n　聞いたら逆に、驚いた目で見られた。

000050BF,24,「不自然ではないです。\k

000050F6,364,鬼の血を有効活用しようとしたら、そういう仕事になります」\k\n　楓ちゃんに言われて考える。\k\n　超人的な身体能力で、どこへでも入りこめる。\k\n　どんな傷を受けようと、簡単には死なない。\k\n　気配を消して身を潜めるすべに長けている。\k\n　武器を持たなくても、爪を使えば、暗殺も簡単。\k\n「……たしかに」\k\n　納得できちまった。\k\n　夢も希望もない、現実的な忍者だけど。

0000527F,104,「明治に入ってから高砂の者は、商家に仕える使用人という形で、守護と主従の関係は現代まで続けていました。\k

0000533A,88,もっとも、私たちが勝手にお屋敷を離れたことで、その伝統は終わってしまいましたが……」\k\n

000053E3,38,「そんな話、聞いたことがありません。\k

00005426,130,柏木はお爺様の代まで、ひっそりと暮してきた家ですから……」\k\n「あれ？\k　そうなんだ？」\k\n　てっきり昔からの金持ちだと思ってた。

000054F9,30,「言っちまえば成金なんだよ。\k

00005536,168,由緒正しいとか、そういう家じゃないんだよ」\k\n　そう答える梓を、しげしげと見つめる。\k\n　金持ちでも庶民的四姉妹、代表格の梓にお嬢様要素はゼロ。\k\n「だよなあ……」\k\n

0000562F,48,「なんか腹立つ……」\k\n　まあ、梓は無視してと。

0000567C,154,「ですから私たちの先祖に、表立って世間に出た人がいるのかどうか知りません」\k\n「そのあたりの事情が、風花ちゃんが言ってたことに関係があるのかもしれないな」

000057D3,56,「柏木は、道を<R違|たが>えた者を許さないんでしょう！？」

00005897,3,-60

00005918,208,　六花ちゃんのことで、風花ちゃんが俺を殺そうとしたのは、たぶん勘違いがあるんだろう。\k\n　それを除外しても、柏木と高砂、ふたつの家の間に、なにか大きな確執があるんじゃないのか？\k\n　それをみんなに話してみた。

00005A81,3,-60

00005B28,20,「道を違えた……。\k

00005B5B,30,どういう意味でしょうか？」\k\n

00005B96,20,「わっかんねえ」\k\n

00005BC7,16,「…………」\k\n

00005BF4,120,「う～ん……」\k\n　反応はすこぶるよろしくない。\k\n　現代まで伝わっていない……。あるいは、伝えなかった歴史があるのか？

00005C89,44,「また頭の痛い問題が出てきましたね……」\k\n

00005D08,60,「六花も鬼ってことだよなあ……」\k\n「双子だしなあ……」\k\n

00005D61,30,「しかもかなり強い鬼です」\k\n

00005DD0,42,「まともに戦って、勝てる気しないわね」\k\n

00005E4B,12,「げっ！？\k

00005E74,20,　千鶴姉が！？」\k\n

00005EA5,12,「……梓？\k

00005ECE,28,　それ、どういう意味？」\k\n

00005F3B,70,「もう、梓お姉ちゃんも、千鶴お姉ちゃんも、こんなときにやめようよ……」

00005F9E,46,「盛大に暴れてても、気配ひとつありません」\k\n

00005FEB,112,「私たちとはすこし違うのかしら？」\k\n「そうそう、なんで暴走してるんだろ？\k　女の鬼は暴走しないはずだろ？」\k\n

000060AC,36,「千鶴姉はよく暴走してるじゃん」\k\n

00006121,30,「あ・ず・さ・ちゃ・ん？」\k\n

0000615C,42,「だから、こんなときにやめようよ……」\k\n

0000620B,44,「考えるだけなら、いろいろありますけど……」

00006288,72,「あ、あのお……」\k\n　六花ちゃんがおずおずと話に割って入ってきた。\k\n

000062EF,152,「皆様、このたびのことを理解しておられるようですけど、　どういうことなんでしょうか……？」\k\n　俺たちは顔を見合わせ、代表して千鶴さんが口を開いた。\k\n

000063D8,76,「……お姉さんのことですし、あなた自身にも関係がありますから、お話しします」

00006429,362,　俺たちは代わる代わる説明した。\k\n　過去にこの隆山でなにがあったのか。\k\n　鬼のこと。\k\n　そして俺たち、鬼の<R末裔|まつえい>のこと。\k\n　でも、親父や半月前の事件については、詳しくは伏せた。\k\n「鬼の血が暴走する場合と、暴走しない場合がある。\k風花ちゃんは暴走して、あんなことになってるんだと思う」\k\n　暴走した鬼がどういう最期を遂げたか、説明せずに逃げた。

000065B2,20,「え、ええと……。\k

000065E5,28,私と皆様は、遠い親戚？」\k\n

0000661E,116,「六花さんが言ってた武家の本家というのは、私たちの先祖のことです」\k\n「で、簡単に言えば、俺たちは人間じゃない」\k\n

000066E3,40,「便宜上、鬼と呼ばれてきた生物です」\k\n

00006728,34,「んで、それはあんたらも同じ」\k\n

00006767,42,「ちょっと信じられないと思うけど……」\k\n

000067AE,86,「では、お話の鬼というのは……？」\k\n「その通り鬼。\k正確に言えば、宇宙人だけど」\k\n

00006855,46,「…………」\k\n　六花ちゃんの目が点になった。

000068D4,178,「も、申しわけありませんが、今日はお先に休ませていただいてもよろしいでしょうか……？」\k\n　まあ、混乱するのも無理はない。\k\n　俺も最初聞いたときは、ずいぶん混乱したもんだ。\k\n

000069A5,134,「ま、しっかり寝て、頭ん中整理しときなよ」\k\n「なんか変な夢見たり、おかしいと思うことがあったら、起こしてくれていいから知らせて」\k\n

00006A48,16,「は、はい……」

00006A6E,52,　六花ちゃんがふらふらと居間を出て行こうとした。\k\n

00006ACD,16,「あいたっ！？」

00006AFD,28,\k\n　障子にぶつかった。\k\n

00006B42,14,「あうっ！？」

00006B70,26,\k\n　柱にぶつかった。\k\n

00006BC2,14,「う゛っ！？」

00006C03,30,\k\n　頭から庭にころげ落ちた。

00006C4F,20,「六花さん！？」\k\n

00006C93,22,「生きてますか？」\k\n

00006CAE,48,　ふたりがあわてて六花ちゃんの救助に飛び出した。

00006CE3,46,　残る３人、顔を見合わせてため息をついた。\k\n

00006DA5,30,「これからどーすんのさ？」\k\n

00006DE0,34,「もうすこし調べてみないと……。\k

00006E1F,78,でも、簡単なことじゃないわね……」\k\n「あの子を取り押さえるしかないよな」\k\n

00006EFF,102,「…………」\k\n　俺が言ったとたん、千鶴さんが難しい顔で黙りこんだ。\k\n「どうしたの、千鶴さん？」\k\n

00006F82,70,「…………」\k\n　俺が聞いても、千鶴さんはしばらく口を閉ざしたままだ。

00006FCD,58,　俺と梓が注目していると、やがて千鶴さんは口を開いた。\k\n

00007026,18,「……耕一さん。\k

00007055,112,あなたなら、暴走している鬼を、どうしますか？」\k\n　そう聞く千鶴さんの顔は真剣そのもの。\k\n　鬼の長の顔だった。

000070E2,80,「六花さんに暴走した鬼の末路を話しませんでしたね」\k\n「とても話せない……」\k\n

00007151,40,「でも、いずれ話さなくてはいけません。\k

00007196,84,双子である以上、きっと六花さんも暴走します」\k\n「やっぱりそうなんだろうか……」\k\n

00007207,56,「双子で同じ遺伝子を持つ以上、楽観視はできないでしょう」

0000725C,58,「耕一さん」\k\n　千鶴さんは俺の目をまっすぐ見つめた。\k\n

000072B5,308,「あなたなら、どんな結論を出しますか？」\k\n　これはきっと、千鶴さんが過去に経験したことだ。\k\n　叔父さんや親父の変化を間近に見てきたぶん、彼女のその言葉は重い。\k\n　俺も千鶴さんと同じ結論を出すしかないんだろうか。\k\n　できれば違う結論を出し、違う結果を見たい。\k\n　でも、それを口に出すのはためらわれた。

0000743A,46,「あーあ、明日学校だし、さっさと寝よ寝よ」\k\n

000074A3,106,　気を利かせたのか、素なのか、梓の言葉で空気がゆるんだ。\k\n　それで、深夜の家族会議はお開きになった。\k\n

00007519,9,138+0x100

00007544,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

000075C1,12,　ガキンッ！

000075EA,54,　目の前で火花が散り、深く冷たい闇を一瞬照らした。\k\n

0000763F,14,「はあ……。\k

0000766A,104,はあ……」\k\n　腕に鋭い<R疼|うず>きがはしる。\k\n　それで勢いあまって、女性を爪で切り裂くことは防げた。

00007708,204,　女性は茂みが踏みわけられた獣道に倒れ伏している。\k\n　気絶しているらしい。\k\n　そばの岩には深い爪痕を残している。\k\n　そして痛みで我を取り戻さなかったら、その爪痕は女性の身体に刻まれていただろう。\k\n

000077F3,94,「はあ……」\k\n　荒い息を落ち着かせるように、大きく息をつく。\k\n　それは安堵のため息だった。

00007856,90,　──くすくすくす。\k\n　さっきまで表に出ていたやつが、笑う。\k\n　風花ちゃんの鬼か。\k\n

000078CF,16,「あんた……。\k

000078FC,246,わざとこの人を逃がして追いかけたでしょ……」\k\n　──いつまでも粘るのう。\k\n　──<R汝|うぬ>も鬼の血を継ぐもの。\k\n　──あの鬼どもに<R怨|うら>はあろう？\k\n　──だからここに<R身共|みども>ありと知らしめようとするを、なにゆえ邪魔立てする？\k\n

00007A0F,24,「ふざけないでよ……。\k

00007A44,24,私には関係のない話よ！\k

00007A79,52,　私も、この人たちも、そんなことに巻きこまないで！」

00007AB2,124,　──くすくすくす。\k\n　──ならばその力で、あの男を殺そうとしたのは？\k\n　その言葉に、風花ちゃんの動きがびくりと止まる。

00007B35,182,　──その血、殺すために<R使|つこ>うたよな。\k\n　──違うとは言わせない。\k\n　──汝はあのとき、あの男を殺そうとした。\k\n　──それは身共の意思ではない。\k\n　──汝の意志ぞ。\k\n

00007C0A,82,「…………」\k\n　風花ちゃんは反論しない。\k\n　ただ悔しそうに、歯噛みしただけだ。

00007C61,36,　──だから、身共を受け入れよ。\k\n

00007CA4,70,「そんなことできない……」\k\n　覚悟を決めたにしては、弱々しい声。\k\n

00007D07,226,「受け入れる前に、死んでやる……」\k\n　──それは残念。\k\n　言葉とは裏腹に、嘲笑する声。\k\n　──あれだけの燃ゆる水、よう集めたよの。\k\n　──汝の意思で動けるあいだに。\k\n　──それで身共らは火だるまになって、一蓮托生と。

00007E06,16,「そうよ……。\k

00007E35,212,あんたなんか、野放しにできない……」\k\n　息も絶え絶えにか細い声。\k\n　風花ちゃんは少しでも楽な姿勢をとろうと、木に寄りかかった。\k\n　また傷が痛んだ。\k\n　でも、その痛みが彼女の意識を繋ぎとめているようだ。\k\n

00007F26,56,「ガソリンに火をつけて、あんたは私と一緒に死ぬのよ……」

00007F63,84,　──できぬな。\k\n　声音が変わった。\k\n　<R嘲|あざけ>りをこめて、意識は断言した。

00007FBE,220,　──汝が粘り、助けた者どもは？\k\n　──あれは押しこめてあるぞ？\k\n　──火をかけたら、あれらも丸焼けになるが？\k\n　──それともあの者どもを逃がしてから火をかける？\k\n　──そんな余裕があるのか？\k\n　──なかろう？

000080A1,86,　風花ちゃんの口惜しさが、ひしひしと伝わってくる。\k\n　でも、ふっと、力が抜けた。\k\n

00008116,82,「私は、あんたに勝てないというわけね……」\k\n　あきらめの口調で、ぽつりと呟いた。

0000816D,126,　だめだ、と叫んだ。\k\n　言葉は届かないとわかっていても。\k\n　──やっとわかったか？\k\n　──汝の粘りは、すべて無駄だ。\k\n

0000820A,100,「これなら、あの人たちに殺されておくべきだったわね……」\k\n　あの人たち……。\k\n　俺たちのことか。

00008273,130,　──あの鬼どもを信用するか？\k\n　──あれは道を違えた者ども。\k\n　──あの男だけではない。\k\n　──一緒にいる女どももだ。\k\n

00008314,56,「あんたより、あの人たちのほうが何倍も信じられる……。\k

00008369,122,私が駄目になっても、あの人たちならきっと始末してくれる……」\k\n　目元になにかが流れた。\k\n　風花ちゃんが、涙をこぼした。

00008400,226,「ごめんなさい……」\k\n　ささやくように謝る。\k\n　誰に謝っているのか、なんとなくわかった。\k\n　面倒をかけると四姉妹に。\k\n　爪を振るったことを俺に。\k\n　ひとり残すことを、六花ちゃんに。\k\n　一言でみんなに頭を下げている。

000084E9,150,　──せいぜい粘れ。\k\n　──汝に残された時間は少ない。\k\n　──満足するまであがけ。\k\n　──隙あらば、あの者どもを殺し、この地の鬼どもを殺す。\k\n

0000859E,80,「っ！」\k\n　風花ちゃんが渾身の力で爪を振り上げた。\k\n　向かう先は、自分の腹。

0000862B,19,　<F60がばっ！\k\n>

00008660,15,　<F60ゴンッ！>

0000869B,54,\k\n「……！！」\k\n　飛び起きたら頭ぶつけた……！\k\n

000086EE,102,「ーーーーっ！！」\k\n　横に頭をかかえて悶絶してるメイドがいた。\k\n　起きざまに頭突きしあったらしい。

00008759,66,　しばらく悶えていると、痛みが引いてきた。\k\n「頭、大丈夫？」\k\n

00008804,190,「はい、大丈夫です……」\k\n　聞き方間違えた気がするが、普通に返事があった。\k\n　まだ涙目の六花ちゃんの頭を撫でる。\k\n　タンコブはできていないようだ。\k\n「ごめん、ちょっと寝ぼけてた」\k\n

00008913,38,「わ、私こそ申しわけありませんでした」

0000893E,62,　様子を見ると、いつもの六花ちゃんだ。\k\n「大丈夫なの？」\k\n

000089CF,74,「そ、そんなに頭悪そうに見えますかっ！？」\k\n「いや、そうじゃなくて」\k\n

00008A36,146,「たしかに頻繁に頭ぶけたり、妖精さんの声を聞いたりしてますけどっ！」\k\n「だから、そういう話じゃなくて……。\k鬼の話、気にした様子ないからさ」\k\n

00008B19,26,「あ、そのことですか」\k\n

00008B50,38,「気にしても仕方ないじゃないですか。\k

00008B95,130,実際私たちにはそういう『力』があるわけですから」\k\n　実にあっけらかんとしていた。\k\n　深刻に悩むよりいいかもしれないが……。\k\n

00008C34,166,「なら、これをどう扱うかを、そして姉をどうするかを考えるべきじゃないですか？」\k\n　こういうところは見習いたいほど前向きだ。\k\n　なにも考えてないだけかもしれないが。

00008D2B,68,「ですので、お願い申し上げます」\k\n　六花ちゃんが姿勢を正した。\k\n

00008D9F,132,「私にこの力の正しい使い方、ご指導願います」\k\n　そして両手を突いて、額が畳につくほど頭を下げた。\k\n「そんな、頭下げないでよ」\k\n

00008E5C,44,　肩をつかんで、六花ちゃんに頭を上げさせた。

00008E8D,158,　六花ちゃんの目を見つめ、口を開いた。\k\n「この力は、使わないほうがいい……」\k\n　自分で思った以上に真剣な声になったので、六花ちゃんは軽く驚いたようだ。\k\n

00008F7E,84,「どうしてですか？」\k\n「俺たちはなんとか使えるけど、普通の人は扱えない代物だ」\k\n

00009023,94,「私にだって、鬼を制御することはできます」\k\n　知らないとは言え、根拠のないことを簡単に……。

00009086,80,　ボリボリと寝起き頭をかく。\k\n「今回のこと、俺たちに任せてくれないかな？」\k\n

000090F5,50,「私の姉のことであり、私自身のことでもあります。\k

00009144,136,本来、私ひとりでやらなければいけないことではありませんか？」\k\n「そうかもしれない。でも、六花ちゃんの手は借りなくても片付けれることだ」

000091E9,170,「……この力が完璧に使いこなせれば、私だってお手伝いできるはずです……」\k\n「いらない。\k待ってるだけでいい」\k\n　冷たく告げる。\k\n「頼むから、おとなしくしててよ」\k\n

000092E6,94,「…………」\k\n　六花ちゃんはそれ以上なにも言わなかった。\k\n　わかってくれたんだろうか……？

000093B6,90,　身支度を整えて、居間に向かうと、全員がそろっていた。\k\n　食卓には朝食が並べられている。

000094B7,5,148+2

000094F4,62,　俺が座ると、それを待っていたように、みんなが動き出した。\k\n

00009585,90,「それじゃ、いただきましょうか」\k\n　小学校の給食のように、号令がかかるわけではない。\k\n

00009630,224,「いただきまーす」\k\n　初音ちゃんは、そんな感覚みたいだが。\k\n　楓ちゃんも梓も無言で箸を手に取り、軽く手を合わせてから食べはじめる。\k\n　今朝は六花ちゃんは同席していないが、昨日の今日じゃ無理に一緒にさせようとは思わない。

00009715,192,　こっちに来て、毎朝繰り返された光景。\k\n　それにすこし変化が加わった。\k\n　いつのまにか、みんなで朝飯を食べることになっている。\k\n　にぎやかすぎるわけでもなく、静かすぎるわけでもでもない。

000098C6,148,　食事が終わって、お茶を飲んでいても、誰も席を立とうとしない。\k\n　普段なら、まっ先に食べ終えて席を立つ楓ちゃんも、今日は残ってお茶を飲んでる。\k\n

00009979,106,「耕一さん」\k\n　カップをソーサーに戻し、千鶴さんが話しかけてきた。\k\n　それをみんな待っていたみたいだ。

000099E8,14,「なに？」\k\n

00009A15,286,「今日のご予定は？」\k\n　言われてすこし考える。\k\n「昨日のこともあるし、ちょっと調べてみようかと思う」\k\n　とは言っても、俺の調べ方なんて、たかがしれてる。\k\n　せいぜい街で風花ちゃんがいないか、むやみに捜すしかない。\k\n　あとは、行方不明になった人たちのことも、すこし調べてみたい。

00009B50,68,「それでしたら、私のほうで調べておきます」\k\n「でも、仕事は？」\k\n

00009BB3,26,「なんとでもなりますよ。\k

00009BEA,76,色々な方法がありますし」\k\n　やっぱり人を使って調べたりするんだろうか？\k\n

00009C53,140,「ということで、あとのことはお任せください」\k\n　千鶴さんがそう言うと、残る３人も軽く頷いた。\k\n「ありがとう」\k\n　ここは素直に感謝する。

00009CE4,46,「でもさあ、俺にできること、なにかない？」\k\n

00009D27,40,　でも、千鶴さんが小さく首を振った。\k\n

00009D6C,102,「いまのところはありません」\k\n　きっぱりと言いきり、これ以上言葉はないと、ふたたび紅茶に口をつけた。

00009DD7,204,　すこし嫌な予感がした。\k\n　今回の事件、妹たちも知ることになったけど、また千鶴さんひとりで全部を背負いこもうとしてないだろうか。\k\n　それを聞いても千鶴さんは、否定するに決まってるから、言わなかったが。

00009ED6,38,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00009F3E,138,　いつものように、散歩がてらにみんなを見送る。\k\n　初音ちゃんと話しながら、途中まで見送って戻ると、カバンを持った梓が待ち構えていた。\k\n

0000A003,74,「なにやってんだ？」\k\n　そう聞くが、おおよそのところはわかっている。\k\n

0000A06A,54,「耕一を待ってたの」\k\n　返ってくる答えは予想どおり。

0000A0BD,144,「歩きながらでいい？」\k\n「ああ」\k\n　短くない話なんだろう。\k\n　梓に遅刻させるのもどうかと思うので、俺は戻ってきた道をもう一度歩きはじめた。

0000A179,78,　人通りもさほどではないので、梓は声をひそめることなく、普通に聞いてきた。\k\n

0000A1E6,72,「耕一はさ、今度のこと、どうしたいわけ？」\k\n「どうって、なにが？」\k\n

0000A24B,30,「風花のこと」\k\n　その話か。

0000A26E,48,「そりゃあ、やっぱりなんとかしてやりたいよ」\k\n

0000A2BD,136,「だけどさ、なんとかできるの？」\k\n「……わかんねえ」\k\n　千鶴さんに言われたが、暴走している鬼をなんとかする方法があるんだろうか？\k\n

0000A362,70,「耕一はどうやって、制御できるようになったの？」\k\n「わかんねえ」\k\n

0000A3F9,94,「あんたねえ、自分のことでしょうが？」\k\n「じゃあ、お前はどうやって鬼を制御してるんだ？」\k\n

0000A4A8,50,「……なんとなく？」\k\n「俺だって、そんなもんだ」

0000A4DF,58,「梓は風花ちゃんをどうしたいんだ？」\k\n　そう聞くと、\k\n

0000A56C,40,「うーん……」\k\n　梓は軽く考えこんだ。

0000A5BE,82,　口をはさまず、好きに考えさせた。\k\n　しばらく歩いたころ、梓がやっと口を開いた。

0000A62F,114,「あたしも、なんとかできれば一番いいと思うけど……」\k\n「でも、具体的にどうすればいいか、わかんないしな……」\k\n

0000A6F4,96,「風花をとっ捕まえるのが、一番じゃない？」\k\n「それも大変なんだし、問題はそのあとなんだよ」\k\n

0000A7A5,86,「…………」\k\n　梓も黙る。\k\n　俺もそこで考えが止まるから、それ以上なにも言えない。

0000A800,76,　いつも梓の見送りを止める曲がり角についた。\k\n　そこで梓が足を止めた。\k\n

0000A89F,248,「ま、悲観的になっても、いい考えなんて浮かばないよな」\k\n　気楽な口調でそう言う。\k\n　わざとそういう言い方をしてるのがわかったので、文句は言わなかった。\k\n　代わりに。\k\n「やっぱお前、馬鹿だから考えてないだけだろ」\k\n　梓にあわせて調子に乗る。

0000A9F7,36,　こん。\k\n　拳が叩きこまれた。\k\n

0000AA3A,148,「頭がよくないのは認めるけど、あんたに言われたくない」\k\n　どうやら調子に乗りすぎたらしい。\k\n　でも、いつも殴られてるのに比べたら、全然痛くない。

0000AB1F,76,「とりあえず、それとなく学校で話聞いてみるよ」\k\n「学校でわかんのかよ」\k\n

0000AB8A,116,「噂なんて、学校が一番集まりやすいじゃん」\k\n　話のネタが怪談みたいなものだしな。\k\n　それは言えてるかもしれない。

0000AC1B,154,「期待せずに、待っててよ」\k\n「ああ」\k\n　手を振って、梓が学校のほうに歩いていった。\k\n　姿が見えなくなるまで見送り、俺も来た方向へ戻り、屋敷に帰った。

0000ACC3,9,204+0x100

0000ACEE,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

0000AD6B,284,　梓に続き、楓ちゃんと千鶴さんも見送って屋敷に入ると、中はとても静かだった。\k\n　六花ちゃん、どうしたんだろう。\k\n　わざわざ出迎えに来そうな子なんだけどな。\k\n　玄関の様子がわからない場所にいるんだろうか。\k\n　まあ、いいけど。\k\n　仕事の邪魔をしないためにも、そっと家に上がった。

0000AEB3,118,　今日は気分を変えて、縁側に腰を下ろす。\k\n　陽射しは強いが、涼しい風が吹いてくる。\k\n　多少は過ごしやすそうな日だ。

0000AF30,120,　そのままぼんやりしていると、視界のすみに黒いものが入ってきた。\k\n　気配も足音もなく、そっとメイドが近づいてきた。\k\n

0000AFC7,170,「どうぞ……」\k\n「ありがとう」\k\n　振り返らず、差し出された湯飲みを受け取る。\k\n「今日は紅茶じゃないんだ？」\k\n　縁側ならこっちの方がそれらしいから、べつにいいけど。

0000B076,156,　渡された湯飲みを傾ける。\k\n　のどかだなあ。\k\n　ここに昼寝する猫と、せんべいでもあったら完璧。\k\n　とんでもない事件に巻きこまれてるなんて思えない。\k\n

0000B131,44,「…………」\k\n「ん？\k　どうかした？」\k\n

0000B198,96,　気がつくと、六花ちゃんが俺を見ていた。\k\n　離れる様子もなく、控えるように板間に正座している。

0000B20E,48,　六花ちゃんが手を突いて、頭を深々と下げた。\k\n

0000B25D,152,「知らぬこととは言え、昨夜は大変申しわけないことをいたしました」\k\n「……は？」\k\n　今朝も見た光景。\k\n　でも、今度は頭を下げる理由がわからない。\k\n

0000B312,48,「謝罪して済むことではないと理解しております。\k

0000B35F,54,ですが、私にはこれしかできません」\k\n「なんのこと？」

0000B39A,176,　また肩をつかみ、六花ちゃんの頭を上げさせようとした。\k\n　それでもこの子はふんばって、頭を上げようとしなかった。\k\n　小さな身体は意外にも力強い。\k\n　この子の意思を感じた。

0000B469,138,「……身勝手なことだとはわかっていますが、ひとつお願いがあります」\k\n　頭を下げたまま、しぼり出すような声で言った。\k\n「……なに？」\k\n

0000B512,56,「殺してください」\k\n「殺せって……風花ちゃんを？」\k\n

0000B567,98,「はい」\k\n　この子がそんなことを言うとは、信じられなかった。\k\n　思わず肩をつかんだ手を離した。

0000B5CE,58,「……できるなら、それはしたくないし、考えたくもない」\k\n

0000B627,80,「常識で考えれば、殺してしまうべきです」\k\n「そういうことは言わないでくれ」\k\n

0000B694,60,「ですが──」\k\n「やめろ！」\k\n　思わず怒鳴ってしまった。

0000B6D5,272,　深呼吸をひとつして、心を落ち着かせる。\k\n「ちゃんと、ふたりとも助けるから」\k\n　六花ちゃんの頭に手を乗せる。\k\n　すると、すこし嫌がるそぶりを見せた。\k\n　いつもと違う反応に、首をかしげる。\k\n　それに感触もなんだか違うような。\k\n　六花ちゃん、こんなに髪痛んでたか？

0000B804,244,「……できるかわからないことを、簡単に言わないほうがいいですよ？」\k\n「もう、俺に殺させないでくれ……」\k\n　前のときは、殺すしかなかった。\k\n　でも、あんなのはもういやだ。\k\n　しかも必死に鬼と戦っている女の子を殺すなんて、絶対にしたくない。

0000B933,38,　六花ちゃんが顔をようやく上げた。\k\n

0000B978,80,「…………」\k\n　真剣なまなざしで見つめてくる。\k\n　俺もその視線を受け止めた。

0000B9D4,72,　それでやっと気づいた。\k\n　この子は違う。\k\n　先入観が強すぎた。\k\n

0000BA85,94,「くす……」\k\n　瞳が金色に光った。\k\n　整った顔だから、歪んだ笑みが、なおさら残虐に見える。

0000BAEA,18,「お前……！」\k\n

0000BB1B,56,「いまごろ気づいたか」\k\n「なんでお前がここを……」\k\n

0000BB70,98,「<R尾行|つ>けてたことに気づいておらなんだか」\k\n　小馬鹿にした笑いを風花ちゃんの鬼が向けてきた。

0000BBD7,42,「ここまで来て、なんのつもりだ……！」\k\n

0000BC76,38,　中腰になって鬼の力を呼び覚ます。\k\n

0000BCED,90,「ここで争うか？」\k\n　嬉々として、鬼が身構えた。\k\n　すでに刃物のような爪が伸びている。

0000BD64,180,「でも、勝てるつもりか？」\k\n「く……」\k\n　本気を出せば別だが、このままじゃ勝てないだろう。\k\n　昨夜の戦いで、それを思い知っている。\k\n　俺の心を見透かしたように、鬼が笑った。

0000BE6B,266,「それもよいが、今日はそのために来たのではない」\k\n　鬼が手を下ろした。\k\n　たったそれだけの動作で、さっきまでみなぎっていた殺気は、霧散している。\k\n「じゃあ何のために来やがった？」\k\n　俺は構えをとかない。\k\n　意味がないのはわかっている。\k\n　それでも構えた。

0000BF94,68,「どうやら知らぬらしいから、教えてやるだけだ」\k\n「なにをだ？」\k\n

0000BFFE,226,「<R汝|うぬ>らが身共らにした行いをだ」\k\n　風花ちゃんはもうひとつ湯のみを持ってきていたらしい。\k\n　鬼が茶を飲む。\k\n　それが上品とすら言える所作だ。\k\n　戦ったときの狂気を感じない。\k\n　でも、やっぱりこいつはやはり鬼だ。

0000C125,62,　こと。\k\n　湯のみを床に置く音を皮切りに、鬼が語りはじめた。

0000C198,66,「身共も汝も鬼の血筋、それは語るまでもなかろう？」\k\n「ああ」\k\n

0000C1F9,230,「比類なき<R強力|ごうりき>とともに爪を振るい、千本の矢が刺さろうと死すことはなく、傷をいとわず<R戦場|いくさば>を駆けることができる、文字通り<R鬼神|きじん>の力だ」\k\n　戦場？　矢？\k\n　こいつ、いつの時代のことを言ってるんだ？\k\n

0000C2FC,78,「その血の力、世のために使おうとしてなにが悪い？」\k\n「どういう意味だ？」\k\n

0000C367,24,「鬼の眷属が世を統べる」

0000C384,242,　なるほど。\k\n　昨日、六花ちゃんの話を聞いても理解できかなったことが、すこしずつわかりはじめた。\k\n　理由や経緯はわからないが、風花ちゃんは俺たちと同類だ。\k\n　前世を持っている。\k\n　だからこいつは、俺たちが知らない歴史を知ってるはずだ。

0000C47D,256,　雨月山の鬼退治と称された、あの悲劇。\k\n　俺が知ってるのは、そのときだけだ。\k\n　それ以後、次郎衛門がどういう生涯を送ったのか知らない。\k\n　あんな経験をした次郎衛門が、鬼の力で戦国武将になろうとしたとは思えない。\k\n　でも、その子孫はどうだっただろう？

0000C59C,58,「この地で、土地と血筋をひっそり守り続けたのが汝らの祖。\k

0000C5F5,200,身共らはそれに異を<R唱|とな>えた者どもであった」\k\n　腕っぷしが強ければ、身を立てることもできる時代、鬼の力を立身出世に使おうと考える奴がいても不思議はない。\k\n　こいつは、そういう奴だったのか。\k\n

0000C6E8,62,「身共らの言に応じたのは、鬼の血を持つ者だけに<R非|あら>ず。\k

0000C751,200,<R父御|ててご>や兄弟、一族の<R男衆|おとこし>だけでなく、<R嫁女|よめじょ>に<R刀自|とじ>までもだ」\k\n　つまり、一族を二分する対立にまでなったのか。\k\n　鬼の血を引いていない、普通の人間まで巻き込んで。

0000C836,108,「だが、それを汝らの祖は、身共らを善しとしなかった」\k\n　なにかをこらえるように、鬼は奥歯をかみ締めた。\k\n

0000C8C1,218,「故に、身共らは皆殺しにされたのだ」\k\n「そこまでしたのかよ……」\k\n　それは俺でも驚いた。\k\n　時代がいまとは違うし、当時としても穏便に済ませられる話じゃないことはわかる。\k\n　でも、そこまでしたのかと思ってしまう。

0000C9A0,36,　鬼がジロリと俺の顔をにらんだ。\k\n

0000C9E3,148,「……今日は話だけと思うたが、汝の面構えを見ておると、気分が悪い」\k\n　そんなことを言われると、俺もカチンと来た。\k\n「こんなツラで悪かったな」\k\n

0000CA94,102,「あとは任せる」\k\n　憮然とする俺にかまわず、なんのつもりかそう言うと、小さな身体がびくりと震わせた。

0000CB61,162,「……人の身体を、好き勝手に使ってくれるわね……」\k\n　そう呟いたときには、瞳から獣の輝きが消えていた。\k\n　鬼の意識って、こんなに簡単に入れ替われるものなのか？

0000CC22,168,「ご無礼いたしました」\k\n　身体の支配が戻ったとたん、風花ちゃんはまた頭を下げた。\k\n「それはいいから、話の続きを聞かせてくれない？\k　いろいろ知っておきたいんだ」\k\n

0000CCE9,54,「承知しました」\k\n　顔を上げた風花ちゃんが、語った。

0000CD3C,114,「数の上では私たちの祖である革新派が上だったのですが、質でははるかあなた方の祖、保守派が<R勝|まさ>っていました。\k

0000CDCD,118,鬼の総意は、この血を世に出すべからずという考え方だったんでしょうね」\k\n「だから、保守派は革新派を皆殺しにした？」\k\n

0000CE60,62,「乱世が続く限り、同じような考えが再び出ないとも限りません。\k

0000CEBB,122,粛清は一度限りにしようと、徹底的に革新派を潰しにかかったのでしょう」\k\n　風花ちゃんの想像も混じってるが、納得はできるな。

0000CF3A,40,「じゃあ、風花ちゃんたちの先祖は？」\k\n

0000CF81,30,「粛清を逃れた生き残りです。\k

0000CFBC,108,彼らは保守派に怨みを抱いたまま、当初の予定どおり武将に取り入り、忍として身を立てました」\k\n「それが？」\k\n

0000D045,10,「はい。\k

0000D06C,94,そのときに高砂と名乗り、柏木の分家ではなく、鬼の血を実用的に使う、独立した一族となったのです」

0000D0CF,46,「……風花ちゃんも、柏木に恨みがあるの？」\k\n

0000D11C,126,「そんなカビの生えた話、興味ありません」\k\n　なんともあっさりしている。\k\n　そこまで言ったとき、急に風花ちゃんの目が泳いだ。

0000D19F,20,「どうしたの？」\k\n

0000D206,20,「いえ、その……。\k

0000D237,66,そちら側では高砂を許していないと、鬼にそそのかされたもので……。\k

0000D296,126,それで六花がこちらにお世話になっているのは、なにかあるものだと……」\k\n　俺を襲ったことを思い出して、気まずい顔になったのか。

0000D319,52,「ないない。\kこっちじゃそんな話、誰も知らない」\k\n

0000D3A0,172,「江戸幕府が<R開闢|かいびゃく>して、平和な世になりましたから、忘れられたのかもしれません」\k\n「忘れられたのか、伝えなかったのか……」\k\n　その辺の事情は、よくわからない。

0000D451,48,「まあ、いまの俺たちにとってはどうでもいい」\k\n

0000D4A0,110,「私やあなたには興味のない話でも、私の中にいるやつは違います」\k\n　風花ちゃんが親指で、自分の胸をつつく。\k\n

0000D52B,174,「その怨みを忘れず、私がこの血に覚醒してから、人をさらうようになりはじめました」\k\n「なんのために？\k　俺たちに怨みがあるなら、無関係な人たちを巻き込む必要はないはずだ」\k\n

0000D5F6,56,「あなた方をおびき寄せるためです」\k\n「おびき寄せる？」

0000D64B,50,「私の鬼も、誰が鬼の血筋かわからなかったのです。\k

0000D69C,100,それで事件を起こせば、あなた方が行動を起こすだろうと思いたったのです」\k\n「そうだったのか……」\k\n

0000D751,78,「鬼はもっと短絡的に、殺すことであなた方へのメッセージにしようとしたのです。\k

0000D7BC,132,もっとも、私がそうさせまいと粘ったので、拉致するのが精一杯になってしまい、結果としてメッセージとしては不完全になってしまったんです」

0000D845,62,「拉致ってことは、行方不明になった人たち、生きてるんだ？」\k\n

0000D8D6,10,「はい。\k

0000D8FD,100,私が逃がそうとすると、鬼が表に出て殺してしまいそうになるので、監禁状態になってしまってますが……。\k

0000D97E,64,全員生きております」\k\n　よかった。\k\n　とりあえず安心できた。

0000D9C3,42,「その人たち、どこに監禁してるんだ？」\k\n

0000DA0C,18,「それは──」\k\n

0000DA57,106,　風花ちゃんが口を開いたとき、また異変が起こった。\k\n　小さな身体がびくりと震え、瞳の色が瞬時に変わった。

0000DB12,20,「そこまでよのう。\k

0000DB45,182,身共の<R塒|ねぐら>、明かすわけにはいかぬ」\k\n　小さく舌打ちをする。\k\n　簡単に鬼が出てくるということは、風花ちゃんが押さえつけているというより、単に鬼が大人しくしているだけなのか。

0000DC4C,86,「これでわかったろう」\k\n　残った茶をすすり、鬼が空になった湯のみを板間に置いた。\k\n

0000DCC1,30,「身共らが汝らにされたこと。\k

0000DCFC,148,そして身共が汝らにすること」\k\n「ああ……。\k全然実感わかねーけど、事情だけは理解した。\kでも、関係のない人たちを巻き込むな。\kすぐに解放しろ」\k\n

0000DDAD,42,「そうはならぬ」\k\n　鬼が嗜虐的に笑った。

0000DDF4,70,「この身……高砂風花としての魂、どこまであがけるか見とうなってのう。\k

0000DE59,120,それにはあの者たちが苦しむさまを見せるのが、身共がこの身を手に入れるには手っ取り早かろう？」\k\n「お前……最低だな」\k\n

0000DF22,14,「身共は鬼。\k

0000DF4D,14,人にあらず。\k

0000DF78,32,人の<R理|ことわり>に縛られぬわ」

0000DF9D,116,　鬼が急にあたりを見回し、立ち上がった。\k\n　どうやら庭から上がってきたらしく、庭石にブーツがそろえられていた。\k\n

0000E030,46,「助けたくば身共が住まう場所、見つけてみよ。\k

0000E07B,98,そして身共を止めてみよ」\k\n　ブーツの履き方がわかっていないのか、幾分苦労しながら履き終えた。\k\n

0000E0FA,26,「できるものならばな」\k\n

0000E14C,80,　愉しげに笑い、塀を飛び越えて鬼が消えた。\k\n　後を追うことも考えられなかった。

0000E1AD,174,　ぱき。\k\n　俺の手の中で湯のみが悲鳴をあげた。\k\n「くそ……」\k\n　湯のみに八つ当たりをしても仕方ない。\k\n　深呼吸して、力を抜く。\k\n　思った以上に、嫌な緊張をしていた。

0000E27D,38,　とたとたと、足音が近づいてきた。\k\n

0000E302,124,「耕一様……？」\k\n　今度こそ六花ちゃん……だ。\k\n　さっき気づけなかったし、昨夜のこともあったから、どうも警戒してしまう。

0000E39B,276,「どうかなさいましたか……？」\k\n　俺が不機嫌だからか、おそるおそる声をかけてくる。\k\n　こんなんじゃだめだ。\k\n　頭をふって嫌な記憶を振り払う。\k\n　この子には関係ないことだ。\k\n「いや、なんでもないよ」\k\n　そう言って笑顔を作る。\k\n　無理矢理な作り笑いになってるだろう。

0000E4CE,180,「お客様が来られていたのですか？」\k\n　ふたつの湯のみを見て、六花ちゃんが聞いてくる。\k\n「ついさっきまで、風花ちゃんが来てたんだ」\k\n　しばらく驚きで、六花ちゃんは絶句した。\k\n

0000E5D5,88,「姉さんが……？」\k\n「迷惑かけるって謝ってきて、そしたら……あの子の鬼が出てきた」\k\n

0000E64A,88,「……なにをお話しされたんですか？」\k\n「なんだろ、宣戦布告みたいなもんだろうか？」\k\n

0000E6BF,70,「それでお機嫌を損ねていらっしゃるのですか？」\k\n「そんなところ……」

0000E70A,232,　いらだちが俺の中の弱気を起こした。\k\n　風花ちゃんが敵であると同時に、人質でもあるなんて状況をどうしろってんだ？\k\n　それに暴走しかかってる鬼を押さえこむなんてできるのか？\k\n　死ぬ気で頑張っている女の子を、俺は殺すしかないのか？

0000E7F9,68,「ごめん……。\kちょっと考えたいから、そっとしといてくれない？」\k\n

0000E85C,12,「はい」\k\n

0000E87E,160,　ほとんど物音を立てず、六花ちゃんが立ち去った。\k\n　六花ちゃんには悪いとは思うが、イライラしてきたので、これ以上あの子に当たるようなことがなくて、ほっとした。

0000E945,110,　さて、どうしたものか。\k\n　一応、千鶴さんに連絡しておこう。\k\n　あれからなにか情報をつかんだかもしれない。

0000E9BA,9,208+0x100

0000E9E5,48,　やっぱり鶴来屋は短縮ダイヤルになってるな。\k\n

0000EA37,12,　ピッ。\k\n

0000EA63,18,　プルルルルルー、

0000EA9C,22,プルルルルルルー。\k\n

0000EAD2,14,　ガチャ。\k\n

0000EAFD,50,「もしもし？」\k\n「千鶴さん、仕事中にごめん」\k\n

0000EB4C,18,「どうしました？」

0000EB63,46,「さっき、風花ちゃんの鬼がここに来たんだ」\k\n

0000EBB0,84,「なんですって！？」\k\n「出てきただけで、なにやったってわけじゃないんだけどね」\k\n

0000EC21,22,「いますぐ帰ります！\k

0000EC54,50,　それまで外に出ないでください！」\k\n「え？」\k\n

0000ECA6,34,　ガチャ。\k\n　ツー、ツー、ツー。

0000ECF2,222,　……これじゃ意味がねえ。\k\n　結局なにもできないことに変わりない。\k\n　あんなことを話していった以上、鬼がこんな時間になにかするとは思えないし……。\k\n　まあ、とにかく落ち着こう。\k\n　いま俺にできるのは、それしかない。

0000EE1E,68,　縁側の日陰に横になってみた。\k\n　磨かれた板の冷たさが気持ちいい。

0000EE69,218,　……なんでこんなことになってんだろ。\k\n　うじうじ悩むのは、俺の性にあわないんだけどな。\k\n　でもなあ……。\k\n　あれこれ考えていると、意識がだんだん遠くなっていった。\k\n　寝てる場合じゃないのに、俺は眠りについた。

0000EF7B,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

0000EFE9,88,　意識が突然、半分覚醒した。\k\n　地震の直前に目覚めるような、動物的な勘が俺を起こした。

0000F048,202,　俺の感覚がなにかが近づいていると知らせている。\k\n　目を閉じたまま意識を集中。\k\n　足音を殺して、誰かが近づいてくる。\k\n　息も殺しているが、隠しきれていない。\k\n　どうやらかなり緊張しているらしい。

0000F119,236,　風花ちゃんの鬼か？\k\n　また俺を殺そうと戻ってきた？\k\n　寝たふりを通し、様子をうかがう。\k\n　俺が起きていると知らず、相手は近づいてくる。\k\n　息づかいがどんどん近くで聞こえてくる。\k\n　この様子、相手は俺になにかしてくるつもりだ。

0000F224,42,「どうして……」\k\n　影が顔に落ちた。\k\n

0000F26D,50,「やっぱり私が……？」\k\n　顔をのぞきこんでいる。

0000F2DC,15,　<F60がばっ！>

0000F319,19,\k\n　<F60ゴンッ！>

0000F367,14,\k\n　どさっ。

0000F3A8,4,\k\n

0000F3B1,290,　飛び起きたら、またなにかとぶつかった……！\k\n　予測以上に、誰かが近くにいたらしい。\k\n　涙目であたりを見回すが、ぶつかるようなものはない。\k\n　誰かが俺の顔をのぞきこんでると思って、飛び起きたんだが、気のせいだったか？\k\n　でも、たしかにぶつかったけどな。\k\n　また六花ちゃんだろうか？

0000F4DA,88,「六花ちゃーん」\k\n　屋敷のどこにいても聞こえる声で呼びかけた。\k\n　でも、返事はない。

0000F55E,40,「六花ちゃーん」\k\n　もう一度呼ぶ。\k\n

0000F5BB,84,「は、はひぃ……」\k\n　どこからか、弱々しい返事があった。\k\n　でも、姿は見えない。

0000F639,62,　小さなメイドの姿を捜す。\k\n「六花ちゃん？」\k\n　いないな。

0000F6A3,9,158+0x100

0000F6F3,9,158+0x100

0000F743,44,　どこにもいないな。\k\n「六花ちゃーん」\k\n

0000F78E,132,「こ、ここです……」\k\n　弱々しい声が、はっきり聞こえた。\k\n　声の聞こえるほうを見ると、庭から縁側に這い上がってくるメイドがいた。

0000F817,28,「……なにやってんの？」\k\n

0000F886,26,「なんでもないです……。\k

0000F8BD,52,お庭に頭から落ちただけです……」\k\n「大丈夫？」\k\n

0000F90E,18,「大丈夫です……」

0000F925,66,「庭から頭から落ちるって、なにやってたの？」\k\n　そう聞くと、\k\n

0000F9BA,64,「な、なんでもないですよっ！？」\k\n　なぜかあわててごまかした。

0000F9FF,126,　……さっき感じたのって、この子だよな。\k\n　ついでに頭ぶつけたのも。\k\n「ねえ、さっき、俺の顔をのぞきこんでなかった？」\k\n

0000FA9C,12,「いえっ！\k

0000FAC5,16,　まったくっ！\k

0000FAF2,14,　決してっ！\k

0000FB1D,80,　そのようなことはしておりませんっ！」\k\n「俺にいたずらでもしようとした？」\k\n

0000FBBE,68,「そ、そんなこと考えもいたしませんよっ！」\k\n「じゃあ、なに？」\k\n

0000FC53,38,「え、ええと……」\k\n「…………」\k\n

0000FC96,12,「…………」

0000FCC2,14,　がらっ！\k\n

0000FCEF,78,「ただいま戻りました！」\k\n　玄関から、千鶴さんが戻ってきた声が聞こえた。\k\n

0000FD6B,124,「し、失礼しますっ！」\k\n　その声に弾かれたように、六花ちゃんが走り去った。\k\n　それでも足音を立てていないところがすごい。

0000FDEC,66,　……あれはやっぱり、あの子だよな。\k\n　なにをしようとしたんだ？

0000FE59,14,「耕一さん！\k

0000FE86,102,　大丈夫ですか！」\k\n　あわただしい足音とともに、声がだんだん近づいてくる。\k\n「千鶴さん、ここ」\k\n

0000FF3D,86,「耕一さん！」\k\n　廊下の曲がり角、俺の姿を認めたと同時に、千鶴さんが飛び込んできた。

0000FFE4,148,「なんともないんですか……？」\k\n「大丈夫だってば」\k\n　傷を確かめるように、千鶴さんが俺の身体をぺたぺた触る。\k\n　もちろんなにも異常はない。\k\n

000100CB,114,「よかった……」\k\n　安心したのか、千鶴さんの身体から力が抜けた。\k\n　そんなに俺のことを心配してくれていたのか。

00010149,9,203+0x100

000101D8,92,　落ち着きを取り戻した千鶴さんと共に居間に移動し、風花ちゃんと鬼と話したいきさつを説明した。

0001023B,56,　話を聞き終えて、千鶴さんは考えこむしぐさを見せた。\k\n

00010292,106,「……そういう過去があったんですね」\k\n「一方的な話だから、どこまで信用していいのかわかんないけどね」\k\n

00010319,26,「つじつまは合ってます。\k

00010350,44,風花さんの推測も、的外れではないと思います」

00010381,176,　柏木の、隠された歴史か……。\k\n　千鶴さんが憂い顔でため息をついた。\k\n　俺も頭をかきむしり、ため息をつく。\k\n　半月前のあいつとは比べものにならないほど、やりにくい相手だ。

00010438,54,　千鶴さんが、テーブルの上に紙のファイルを置いた。\k\n

0001048D,262,「私なりにすこし調べてみたことです」\k\n　ファイルを手に取ってみる。\k\n　今回の事件の被害者だと思われる人たちのことが書かれたページ、それに噂話などを書き留めたのか、メモ書きが十数枚はさまっている。\k\n　言ってみれば、それだけ。\k\n　さして重要そうな情報はない。

000105E4,80,「正直、お手上げです」\k\n　千鶴さん自身も落胆しているように、肩を落とした。\k\n

00010653,32,「事件の証拠が一切ないんです。\k

00010690,92,例外と言えるのは、耕一さんが見たバイクくらいなものです」\k\n「あれじゃ警察は動かない？」\k\n

00010709,92,「事故車を放置して逃げたとしか思われませんよ」\k\n　疲れたように、千鶴さんがため息をついた。

00010782,172,「ほかにも不自然な事故や目撃証言があれば、警察の動きも活発になってると思いますけど、それがないもので迷ってるみたいです」\k\n「千鶴さんが捜査状況を知るコネとかないの？」\k\n

0001084D,18,「ありませんよ。\k

0001087C,220,普通の人よりは詳しい噂が入ってきますけど、鶴来屋グループの会長だからって、刑事ドラマの黒幕みたいなことしてるわけじゃないんですから」\k\n　ち。期待してたのに。\k\n　地元警察と癒着とか、ないのか。\k\n　……あっても困るな。

00010975,86,「また行方不明者が増えてるのに……」\k\n「そうなの？\k　まだ新聞見てないんだけど」\k\n

00010A1E,32,「あわせて１９人になりました。\k

00010A5B,130,一日で増えたというよりも、行方不明から数日遅れて警察に届け出があったんだと思います」\k\n「じゃあ、警察はどうしてるんだろう？」\k\n

00010AFA,66,「噂を聞くと、いろんな方針で捜査していて混乱してる感じがします。\k

00010B59,92,前のことがありますので、連続殺人の線が濃いみたいですが、証拠が恐ろしいほどありませんからね」

00010BBA,180,「神隠しか……」\k\n　真相を知らない人間からすれば、そう呼ぶしかない。\k\n　なんの証拠もなく、人が消えているのだから。\k\n　なにもかもが、前の事件と違う。\k\n　一筋縄じゃいかない。

00010C75,40,　千鶴さんが荷物を持って立ち上がる。\k\n

00010CF0,114,「申しわけないですが、一度鶴来屋のほうに戻らなければならないので、これで」\k\n「ごめん、仕事の途中で騒がせて」\k\n

00010D7F,120,「いえ、なにもなくて幸いでした」\k\n　せめてものお詫びに、表までは送ろう。\k\n　そう思って、俺も立ちあがろうとする。\k\n

00010E14,62,「いえ、ここでけっこうです」\k\n　でも、千鶴さんが止めた。\k\n

00010E6F,46,「車を表に待たせてありますから、すぐです」\k\n

00010EB3,70,「そう……」\k\n　表まで見送ろうとして、上げかけた腰をもう一度下ろす。

00010EFE,210,　しばらくして、玄関の方で六花ちゃんと千鶴さんの話し声が聞こえた。\k\n　どうやら俺の代わりに見送ってくれたらしい。\k\n　なら、そっちは任せておこう。\k\n　俺は千鶴さんの持ってきてくれた資料を広げ、読みはじめた。

00011021,200,　時計の長針が１周したとき。\k\n　俺はくじけかけていた。\k\n　なにをどう調べていいのかわからない。\k\n　潜伏できそうな場所を調べるしかないが、隆山の地図を広げてみても、土地勘の薄い俺じゃ判断できない。

0001113C,218,「ど、どうぞ……」\k\n　いつのまにか、六花ちゃんが部屋に入っていた。\k\n　俺の前にティーカップを置く。\k\n　もう一度、さっきのこと聞いたほうがいいだろうか？\k\n　いや、あんまり触れられたくないみたいだし、やめておこう。

0001121D,88,　ずずっ。\k\n「ふう……」\k\n　夏でも熱いお茶。\k\n　いまはほっとするあたたかさだ。\k\n

00011294,132,「…………」\k\n「いやー、ありがとね。\kちょっと気分転換したかったからさ」\k\n　気軽にそう言うと、あからさまにほっとした顔を作った。

0001131D,66,　下がろうとした六花ちゃんが、テーブルの上の資料に目を留めた。\k\n

000113CA,66,「これは……？」\k\n「風花ちゃんがいそうな場所、探してるんだ」\k\n

0001145D,194,「……あの、これってもしかして……」\k\n「千鶴さんが、聞いた話をまとめてくれたんだ」\k\n　警察の資料を盗ってきたとか、そういう出所の怪しいものではないだろうから、話したところで問題はないだろう。

00011570,390,「私にも、お手伝いさせてください」\k\n　六花ちゃんが、毅然とした態度で言ってくる。\k\n　風花ちゃんのために、なにかしたいんだろう。\k\n「いや、このお茶で十分だよ」\k\n　でも、はねのける。\k\n　警察や探偵みたいな捜査のノウハウを持ってるわけでもないだろう。\k\n　そしてなにより、対決になったときに、この子は自分の身を守ることもできない。\k\n　俺も人のことは言えないが、この子はなにもできない。

00011715,242,「一ヶ所の場所に大勢の人たちを捕まえられる広い場所で、なおかつガソリンのある場所を探せばいいんですよね？」\k\n「ああ、そうだった」\k\n　ガソリンは元々あったのか、それとも盗んだか買ったかで、意味がすこし変わってくるが、ヒントには違いない。\k\n

00011826,160,「それに音が漏れないか、あまり人が来ない場所じゃないですか？」\k\n「そうだな。\kなにか聞こえてたら、警察か誰かが見つけててもいいよな」\k\n　やるな、このメイド。

000118CB,188,　納得しかけて、ふと気づく。\k\n「……あれ？\k　俺、その話した？」\k\n　それは俺が夢で聞いた会話だ。\k\n　六花ちゃんはもちろん、千鶴さんにも、その話をした記憶はない。\k\n　俺の記憶違いか？

000119DA,54,「妖精さんから聞きました」\k\n「妖精さんって……」\k\n

00011A2F,124,「昨夜のお話を聞く限り、鬼の意識ではないかと思いますが」\k\n「…………」\k\n　……ということは、この子も意識が繋がった？\k\n

00011AFC,94,「？」\k\n　俺が黙ってしまった理由がわかっていないらしい。\k\n　きょとんとした目を向けられる。

00011B5F,122,　思わず六花ちゃんの肩をつかみ、顔を近づける。\k\n「だったら言ってくれよ！！」\k\n　俺も気づけよって話かもしれないが。\k\n

00011C2C,14,「……あっ！\k

00011C57,30,　も、申しわけありませんっ！\k

00011C92,280,　昨夜聞いたお話が衝撃的でして、それをお話しするのをうっかり忘れておりましたっ！」\k\n「うっかりじゃないって……」\k\n　ずっとこの子は覚醒していないものだと思っていたが、そうなると話は異なる。\k\n　わざとじゃないのはわかるけど、どうしてこの子は大事なことを話してくれないかな……。

00011DC7,70,「あ、あの……耕一様……」\k\n　気まずそうに、六花ちゃんが言った。\k\n

00011E2C,116,「お、お顔がすごく近いんですけど……」\k\n　言われて気づいた。\k\n　吐息がかかる距離に、幼いながらも整った顔がある。

00011FDF,34,「…………」\k\n「うわあ！？」\k\n

00012054,240,「ひゃっ！？」\k\n　いつ現れたのか、顔を近づけていた俺たちを、楓ちゃんが等分して見ていた。\k\n　はたから見れば、キスでもしようかという体勢。\k\n　夏の空気が、かなり涼しくなったような気がする。\k\n　さすが姉妹、こんなところは長女にそっくり。

00012149,92,「か、楓ちゃん……。\k学校は……？」\k\n　背中に冷たい汗をかきつつ、俺は声を振り絞った。\k\n

000121C4,84,「耕一さんの鬼を一瞬だけ感じたので、昼休憩を使って急いで帰ってきたんですが……」\k\n

00012251,72,　そこで言葉を切り、俺を見てきた。\k\n　そして続いて、六花ちゃんを見た。

000122EA,56,「……お邪魔でしたか？」\k\n「そんなことないよ！？」\k\n

00012375,14,「いいえっ！\k

000123A0,16,　まったくっ！\k

000123CD,14,　決してっ！」

0001242C,106,「…………」\k\n　とふとふと楓ちゃんはいつもの場所に座り、学校から持ち帰ったらしい弁当を広げはじめる。\k\n

000124E9,30,「お茶……もらえますか？」\k\n

00012524,16,「は、はいっ！\k

00012551,20,　ただいまっ！」\k\n

0001257B,40,　脱兎のごとく六花ちゃんが台所に消えた。

000125F6,9,218+0x100

00012639,184,「なにがあったんですか？」\k\n　今朝六花ちゃんが作ったと思われる弁当を食べながら、楓ちゃんが聞いてきた。\k\n「風花ちゃんの鬼がここに来てさ……。\kまあ、戦うことはなかったんだけど」\k\n

00012710,120,「そうですか……」\k\n　抑揚のない声にも、安堵が混じるのがわかった。\k\n　千鶴さんと同じで、心配してくれていたみたいだ。

0001280C,124,　ぺら。\k\n　ぺら。\k\n　居間を支配していた紙をめくる音が止まる。\k\n　楓ちゃんが弁当を広げている横で、書類を広げていたが。

0001288F,138,「うう～ん……！」\k\n　顔を上げて伸びをする。\k\n「わかんないねえ……」\k\n　書類を読み続けても、これは怪しいと思うものに行き当たらない。

00012920,398,　多少わかったのは被害者のこと。\k\n　年齢層は俺たちと同年代から若干上に集中。\k\n　一度に行方不明になったあの日、交友関係がある人たちが多く、行方不明直前まで一緒に行動していたんじゃないかと思うグループが何組もある。\k\n　友だち同士で集まっているときに全員拉致されたと見るべきだろう。\k\n　……でも、よけいわからなくなってきた。\k\n　ひとりひとりでも大変だろうに、そんな一気に拉致する方法って……。

00012AB5,11,168+0x100+2

00012AE2,192,　ぱたん。\k\n　背後に倒れて目を閉じる。\k\n　考えたいことがいくつも頭の中に浮かんでは消えていく。\k\n　どれも答えは見つけられない。\k\n　わからないことが多すぎる。\k\n　それでもやるしかない。

00012BA9,12,　ゆさゆさ。

00012BD7,12,\k\n「ん？」

00012C12,5,168+2

00012C39,66,　楓ちゃんに体をゆすられたので起き上がる。\k\n「どうかした？」\k\n

00012C9A,186,「お昼寝するなら……」\k\n　ちゃんとして寝ろと言いたいらしい。\k\n　寝るつもりはなかったんだが。\k\n　でも、目も疲れてきたし、頭も休ませたい。\k\n　朝寝したにも関わらず、眠りたい気分だ。

00012D59,36,「そうだな……。\k楓ちゃんは？」\k\n

00012D9C,78,「そろそろ学校に戻ります」\k\n　そう言って、カバンを手にして立ち上がった。\k\n

00012E07,128,「なにかあったら、すぐ戻りますが……」\k\n「昼間は大丈夫だと思うけどね」\k\n　楓ちゃんがこくりとうなずき、居間を出て行った。\k\n

00012EBF,136,「行ってらっしゃい」\k\n　楓ちゃんを見送って、俺も立ち上がる。\k\n　寝るならちゃんと布団で寝よう。\k\n　そう思い、客間で寝ることにした。

00012F71,326,　廊下に出たら、見慣れないものに気づいた。\k\n　庭に向かって板間に正座している六花ちゃんだ。\k\n　周囲に張り詰めた空気がある。\k\n　六花ちゃんの鬼がどういう状態なのか、くわしく聞きたかったんだが……。\k\n　でも、話しかけれる空気じゃない。\k\n　まるで座禅でもしているようだ。\k\n　音を立てないようにして、そっとその場を離れた。

000130E3,110,　枕とタオルケットだけを押し入れから出して横になる。\k\n　寝続けているにも関わらず、案外簡単に眠れそうだった。

00013164,11,168+0x100+2

00013191,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

000131CE,54,　意識の中で、なにかがもぞもぞと動く感触で目が覚めた。

0001320B,20,　──ねえねえ。\k\n

0001323E,54,「なんですか？」\k\n　──なんだかつまんないよお。\k\n

00013291,28,「おとなしくしててください」

000132B2,100,　なんだ？\k\n　風花ちゃんの意識かと思ったが、前に意識がつながったときとは、ずいぶん雰囲気が違うな。

00013329,5,168+3

00013350,86,　俺と意識がつながった『誰か』は、まぶたを開いた。\k\n　なんだか見覚えのある光景だな。

000133AD,82,　──もうじゅーぶんでしょお？\k\n　──ずーっと座って、たいくつじゃないのお？\k\n

0001341E,248,「あのですね……」\k\n　『誰か』はため息をつく。\k\n　心の中で語れば、鬼と会話できるはずなのに、『誰か』は律儀に声に出す。\k\n　はたから見れば、ひとりごとを言っている……というよりも、見えない誰かと会話しているようで、怖いんじゃないかと思うんだが。

0001351B,38,　──おさんぽ行こうよ、さんぽー。\k\n

00013560,54,「いまはだめですっ」\k\n　──じゃあ、おひるねー。\k\n

000135B3,40,「それもだめですっ」\k\n　──むー……。

000135E0,220,　普通に鬼と会話してるな……。\k\n　やっぱりこれ、風花ちゃんの意識じゃない。\k\n　あの子と鬼は、こんなのどかな会話する印象はない。\k\n　そもそもあの子の鬼、もっと古めかしい口調だし、こんな子供っぽい話し方をするはずない。

000136C3,76,　──つまんないつまんないー！\k\n　──２日も出してもらってないのにー！\k\n

0001372E,48,「好き勝手させてあげるわけにはいかないんです。\k

0001377B,96,わかってください」\k\n　──む～！！\k\n　──いいもんいいもん！\k\n　──勝手にあそぶもん！\k\n

000137F8,18,「あっ、こらっ！」

0001380F,82,　ということは、これは六花ちゃんの意識？\k\n　あの子の鬼、ここまで覚醒してたのか？

000138A5,20,　──どくんっ！\k\n

000138FD,16,　──どくんっ、

0001394F,14,どくんっ！\k\n

0001399F,16,　──どくんっ、

000139F1,10,どくんっ、

00013A3D,14,どくんっ！\k\n

00013A8D,16,　──どくんっ、

00013ADF,10,どくんっ、

00013B2B,10,どくんっ、

00013B77,14,どくんっ！\k\n

00013BB6,54,　鼓動が大きく響き、表に出ていた意識が侵食されていく。

00013C09,140,「こ、こら、やめなさいっ！」\k\n　あわてて鬼を取り押さえようとするが、間に合わない。\k\n　しかもあまりにも力が違いすぎて、引きずられている。

00013D03,14,　がばっ！\k\n

00013D18,90,　起き上がると、目に入ったのは光が赤くなった部屋。\k\n　ずいぶん長い昼寝をしていたようだ。

00013D77,154,　さっき、六花ちゃんの鬼が強引に覚醒しようとしていた。\k\n　あれが解き放たれたら、六花ちゃんがどうなるかわからない。\k\n　不安になり、六花ちゃんを呼んだ。

00013E18,20,「六花ちゃん！」\k\n

00013E61,278,「ふあい」\k\n　返事はあまりにも近すぎた。\k\n「ちょ、ちょっと！？\k　なにやってるんだ！？」\k\n　六花ちゃんは、俺の股間にいた。\k\n　俺のものを短パンとトランクスの中から取り出し、舌を這わせていた。\k\n「やめろ！」\k\n　なにがなんだかわからないまま、六花ちゃんを止めようとした。

00013FC8,186,　どんっ！\k\n「ぐっ！？」\k\n　腕一本ではねのけられた。\k\n　柱にぶつかり息が詰まる。\k\n　六花ちゃんが俺にのしかかってきた。\k\n　女の子の体重じゃない。\k\n　まるで石像みたいな重さだ。

000140D5,196,「どうして止めるのお？」\k\n　甘くて熱い息を、顔に吹きかけてきた。\k\n　熱っぽい淫蕩な笑み。\k\n　普段の六花ちゃんなら、絶対に作りそうにない表情。\k\n　その証明に、瞳が人のものではなくなっている。

000141A0,38,「こんなこと、しちゃいけない……」\k\n

000141E5,106,「どうしてえ？」\k\n「どうしてって……」\k\n　子供のように無邪気な声だ。\k\n　でもその中に、狂気があった。

00014254,196,　タイミングを見計らい、俺も鬼の力を引き出す準備をする。\k\n　力まかせになるが、この子を押さえ込めなくもない。\k\n　瞬間的に腕力を強化し、一気に押さえ込もう。\k\n　鬼が顔を下げた瞬間を狙って──。

0001433A,106,「ぐっ！？」\k\n　喉をつかまれ、息がつまる。\k\n　鬼の力をまとう瞬間、目にも止まらぬ速度で腕が動いた。\k\n

000143C3,88,「だめだよー」\k\n　薄ら笑いのまま、首をつかんでいる。\k\n　細い指が深く食い込んでくる。

00014420,162,　だめだ。\k\n　腕力はともかく、動きが段違いに速い。\k\n　俺が力を使う前に、鬼は動く。\k\n　そうすれば、俺は殺されるだろう。\k\n　大人しくしているしかないようだ。

000144F3,178,　六花ちゃんがまた股間に顔を寄せた。\k\n　剥き出しになったものをくわえる。\k\n「うっ……！」\k\n　舌が踊り、触れてくる。\k\n　舌先が段差をなぞり、先端を抉るように触れてくる。\k\n

000145C4,12,「あはは。\k

000145ED,128,おっきくなってきたあ」\k\n　情けないが、俺の意思ではどうしようもならない。\k\n　鬼が嬉しそうに、固くなってゆくものを撫でている。

00014672,262,　こんなのはだめだ。\k\n　そうは思うが、鬼を引き剥がせない。\k\n　拒むでもなく、受け入れるでもない。\k\n　この子に殺されたくない。\k\n　でも、この快楽を跳ねのけれない。\k\n　そんな気持ちが身をゆだねる。\k\n　さらに六花ちゃんの唇と舌の感触が、理性を溶かしていく。

0001477F,44,　鬼は勃起したものに、頬ずりをはじめた。\k\n

000147CA,16,「えへへ……。\k

000147F7,224,すごおい……」\k\n　特別大きいとは思えないが、その小さな口では収まりきらないだろう。\k\n　体積を増した肉棒を解放し、小さな舌先で刺激してくる。\k\n「ううっ……」\k\n　幼ささえ感じられる六花ちゃんには信じられない巧みさだ。\k\n

000148F4,10,「ろお？\k

0001491B,96,　きもちいい？」\k\n　唾液まみれになった竿を、小さな手でにちゅにちゅとしごきながら、聞いてきた。

00014980,16,「…………」\k\n

000149AF,236,「へへー、きもちいいんだー？」\k\n　黙る俺に関係なく、無邪気に笑い、再び手と舌を動かしはじめた。\k\n　寒気にも似た快感が、背筋をかけのぼる。\k\n　やはり、こんなことはいけない。\k\n　それに便乗して、六花ちゃんを穢しては、もっといけない。

00014AA0,32,　それでも我慢の限界がある。\k\n

00014ADF,134,「んっ、ふっ……んふっ」\k\n　鼻息が先端をくすぐらせ、くびれに舌をはわされ、血管が浮き出たような裏筋を舌先でちろちろと舐めあげられる。

00014B6A,38,「やめろっ、それ以上されたら……」\k\n

00014BAF,134,「やだあ」\k\n　一度口を離し、聞きわけのない子供のように唇を尖らせる。\k\n　ちょっと助かった。\k\n　このまま続けられてたら、出してた。

00014C52,34,「きもちいいんなら、出してよお。\k

00014C93,30,こっから出てくるんでしょお？\k

00014CCE,300,　びゅ、びゅって」\k\n　無邪気だけど、同時に悪意の感じられる笑顔を浮かべる。\k\n　これが普通の人間なら、まだ可愛げがある。\k\n　小悪魔チックの一言で片付けられる。\k\n　でも、こういう笑い方は、この子には似合わない。\k\n　やっぱり普通の、いつものおだやかな笑顔のほうが、この子には何十倍も似合っている。

00014DFF,404,　ぎゅ。\k\n「ぐあっ！？」\k\n　指で根元を押さえつけられた。\k\n　力加減はしているみたいだが、鬼の握力でやられるのだから、たまったもんじゃない。\k\n　その状態で、ぴちょぴちょと音を立ててなぶられる。\k\n　さっき中断させてしまったのは、なんの意味もなかった。\k\n　むしろ中断したことで、さらに快感を増した気がする。\k\n　出したくても出せない状態で、刺激を与えられ、先端が痛いほどに張り詰め、痙攣をはじめた。

00014FB2,320,「んん……」\k\n　鬼が先端を咥えた。\k\n　唇でしごきあげ、その状態で、吸ってきた。\k\n　小さな口いっぱいに頬張り、上目づかいに俺を見てくる。\k\n　熱い粘膜に触れられ、唇でしごかれ、舌で愛撫してくる。\k\n　びくびくと脈打ち、いつ解き放ってしまうかわからない。\k\n　そんな状態でも、俺は必死に耐えた。\k\n　でも、もう限界だ。

00015111,218,「んむ……んん」\k\n　鬼が俺のものを、喉の奥まで咥えようとした。\k\n「いてえ！？」\k\n　そのとたんに鋭い痛みが走った。\k\n　尖った犬歯……\kいや、牙が刺さった。\k\n　思わず腰を跳ね上げ、喉の奥まで突きこんでしまう。\k\n

0001520A,94,「んぐっ！？」\k\n「うっ！？」\k\n　それで指がはずれ、我慢していたものは、あっけなくあふれた。

0001530B,26,　びゅくっ、びゅくっ！\k\n

00015344,28,「ん、んんん～～～～っ！？\k

0001537D,238,　けほっ、けほっ！」\k\n　思いもよらぬ瞬間に射精したためか、鬼は身を引いて白濁液を吐き出した。\k\n　びゅっ、びゅびゅっ、びゅくっ、びゅくんっ！\k\n　口内で出し切れなかった精が、あどけない顔に降りかかる。\k\n　白い粘着質のものが飛び散った。

000154A3,30,　……しばらく時間が止まった。

000154E0,176,「……？」\k\n　べたべたの顔が、俺を見てきた。\k\n　瞳の狂気は消え、代わりに理性が灯っている。\k\n　どうやら、いつもの六花ちゃんに戻ったようだ。\k\n　それはよかったんだが……。

00015597,292,　六花ちゃんが、自分が手にしているものを見た。\k\n　こんなときでも、まだ力を失っていない俺のブツ。\k\n　六花ちゃんが、自分の顔についたものを指ですくって見た。\k\n　それはもう、盛大にぶちまけた俺の精液。\k\n　六花ちゃんが、俺の顔をもう一度見上げてきた。\k\n　とりあえず、俺も目を合わせた。\k\n

000156DA,54,「……え？」\k\n　なにが起こったのか、理解したらしい。

00015748,104,「…………」\k\n「…………」\k\n　誰でもいいから教えてくれ。\k\n　この気まずい空気をなんとかする方法を。

000157FB,9,211+0x100

00015826,42,　顔を洗った六花ちゃんが、戻ってきた。\k\n

000158A3,38,「申しわけありませんでしたっ！！」\k\n

000158DF,116,　そして土下座。\k\n「俺もごめん、ほんとごめん！」\k\n　俺も土下座。\k\n　不可抗力だけど、さすがにあれはまずかった。

000159BA,240,「お、鬼になると、あ、あんなえっちな気分になるんですか？」\k\n「……普通は違うんだけど」\k\n　獲物を殺し、性的興奮を得る殺戮衝動のはずだ。\k\n　でも、人間相手でも異性のときは、そういうのもあった。\k\n　しかも男の鬼と女の鬼がそろっていれば？

00015AB1,198,　いやいや、風花ちゃんの鬼とも、反応が違う。\k\n　この子の鬼は、恨みだのなんだのは持ってないのか？\k\n　でも、双子だろ？\k\n　同じような気がするんだが。\k\n　双子でも、精神的な部分は違うんだろうか？

00015B7E,104,　それよりも。\k\n「鬼の意識、いつから出てたんだ？」\k\n　これは昼寝する前にきちんと聞くべきだった。\k\n

00015C39,32,「実はけっこう前からです……。\k

00015C76,156,耕一様に拾っていただいたときには、目覚めてました……」\k\n　申しわけなさそうに、しょんぼり顔でそう告白してくれた。\k\n「それはちゃんと話してほしかった……」

00015D2F,44,「耕一様に頼ったのも、偶然ではなくて……。\k

00015D7A,154,頭の中の声に従って連れていただいたんです……」\k\n　偶然拾ったメイドが鬼だったのは、理由があったのか。\k\n　……まさか行き倒れて覚醒とか言わないよな？\k\n

00015E31,44,「いつもはすごくおとなしいんですけど……。\k

00015E7A,84,こんなの、はじめてです」\k\n「……まあ、これでどういうやつか、わかったでしょ？」\k\n

00015EEB,12,「はい……」

00015F48,326,「…………」\k\n　気まずそうに、ちらちらと俺を見てくる。\k\n　なんて話を続ければいいのか、わからないらしい。\k\n　そして顔もあわせにくくなったらしい。\k\n「…………」\k\n　俺も、声を出すのも顔をあわせるのも難しい。\k\n　さっきのことを思い出してしまう。\k\n　（見た目だけ）年端もいかない女の子に、思いっきりかけちまったよ……。

000160E1,62,「そ、その」\k\n　決心したように六花ちゃんが沈黙を破った。\k\n

0001613E,44,「ど、どうでした？」\k\n「……なにが？」\k\n

00016187,168,「わ、私でも、耕一様に気持ちよくなっていただくことができたのかなあ……なんて、その、ええと……」\k\n「……ノーコメント」\k\n　またこの子はなんちゅー質問をするかな……。

0001624C,84,「で、でも、こんなのまずいですよね……」\k\n「いろんな意味で、よろしくはないな」\k\n

000162F3,88,「で、ですから、おたがい忘れませんかっ！？」\k\n「……六花ちゃんがいいなら、そうしよう」

0001649E,14,「六花さん！\k

000164CB,32,　それお鍋に入れちゃだめ！」\k\n

00016508,12,「え……？\k

00016531,26,　うわああああっ！？」\k\n

00016568,44,「どうしてしょう油と洗剤間違えるんだ！」\k\n

000165A5,18,　ガシャーン！\k\n

000165D4,22,「頭大丈夫か！？」\k\n

00016607,30,「だ、だいじょうぶです……。\k

00016642,46,わ、私も鬼の端くれ、これくらいのこと……」\k\n

0001668D,26,「でもタンコブが……」\k\n

000166C4,34,「これで身長が伸びたと思えば……」

00016737,42,「……今日の夕食作りはにぎやかですね」\k\n

00016780,172,「夕飯が心配です……」\k\n「…………」\k\n　六花ちゃんが変なのは、間違いなくあれのせいだよな……。\k\n　全然忘れてねえじゃん。\k\n　俺も忘れろって言われて忘れられないけど。

00016838,9,203+0x100

00016863,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00016889,5,90701

