00000506,94,「うーむ」\k\n　夕食後、いろいろあって途中で止まっていた、風花ちゃんの潜伏場所調査を再開。\k\n

000005B7,46,「地図のこのあたりになにかなかったっけ？」\k\n

00000602,28,「昔の営林署が確か……」\k\n

0000066F,42,「地理的にこの家はありえないわね……」\k\n

000006B6,76,「そこは確か、つい最近壊してたよ」\k\n　地元民の協力もあって、なかなか好調。

00000707,52,「広い場所っていっても、けっこうあるよなあ……」\k\n

0000078E,48,「でも、今回はマンションじゃないでしょうね」\k\n

0000080F,16,「なんで？」\k\n

0000083C,32,「メイドが出入りすれば……」\k\n

000008AD,46,「……普通に考えりゃ、すげー目立ってるな」\k\n

000008F8,38,「それに、ガソリンのこともあるわ」\k\n

0000096F,36,「普通のおうちにはないかな……」\k\n

000009E4,16,「買えば？」\k\n

00000A11,22,「メイドが……？」\k\n

00000A78,22,「……やっぱ目立つな」

00000A93,252,　夢の中のヒント。\k\n　普通の人が聞けば信憑性どころか、正気を疑いたくなる話だが、あれは事実だと俺たちは知っている。\k\n　だからきっと、警察よりも数段先の捜査をしているだろう。\k\n　とはいえ、プロに及ばない。\k\n　情報収集能力が、絶対的に足りないのだ。

00000BE2,34,「メイドの目撃例ないのかー！」\k\n

00000C9A,42,「あっても六花さんと区別つかないわよ」\k\n

00000CE1,52,「ここで見られた這いずる幽霊メイドは事実……？」\k\n

00000D32,116,「それはないと思うよ……」\k\n　犯人がわかっていても、それで止まってしまう。\k\n　要するに、どこにいるかわからない。

00000DAB,50,「どうして拉致の証拠が残ってないんだろうか？」\k\n

00000E30,90,「考えられることはいくつかありますけど……」\k\n　俺の疑問に、千鶴さんが答えてくれた。\k\n

00000EA7,150,「前とは狩りの仕方が違うんじゃないでしょうか？」\k\n「狩りの仕方？」\k\n　半月前の事件を思い出す。\k\n　虎が草むらに隠れて獲物を狩る図を連想した。\k\n

00000F5A,14,「そうです。\k

00000F85,68,巣に近づいた獲物を捕らえてるんです」\k\n　今度は蜘蛛の巣を連想した。

00000FCE,24,　でも、それは……。\k\n

00001039,138,「それはおかしくないかな？」\k\n　初音ちゃんの言うとおり、矛盾がある。\k\n　ひと気のない場所に、人が来る。\k\n　そんなことがありえるのか？

000010C8,94,「もっとヒントがあればいいんだけど……」\k\n　鬼の精神感応が、もっと便利よければいいのに。\k\n

00001145,146,「どうであれ、情報が足りません」\k\n　いまはなんともできない。\k\n　勝負は明日以降になってしまう。\k\n　それまで風花ちゃんがもてばいいんだが……。

000011DC,9,138+0x100

000012DC,154,　そうこうしていると、夜も更けた。\k\n「そういや、六花ちゃんは？」\k\n　息を抜いたとき、気がついた。\k\n　こんな場面なら、お茶を出してくれそうなのに。\k\n

000013C9,36,「そういえば、見てませんね……」\k\n

0000143E,58,「あたしも知らない」\k\n　楓ちゃん、首をふるふる振る。\k\n

000014C9,98,「お夕飯のお片づけしてから見てないな……」\k\n　四姉妹も知らないらしい。\k\n　どこに行ったんだろ。

00001530,20,「六花ちゃーん」\k\n

00001563,16,「は、はいっ！\k

00001590,36,　なんでございましょうかっ！？」\k\n

000015C5,76,　ずしゃあああああっ！\k\n　土をこする音と一緒に、六花ちゃんの声が聞こえた。

00001694,96,　居間を出ると、庭に六花ちゃんがいた。\k\n　ブーツまで固めた完全装備だ。\k\n「外にいたの？」\k\n

00001713,70,「そ、そうですっ！」\k\n「まさか、風花ちゃんを捜しに行ってたの？」\k\n

00001776,76,「そ、それもありますが、ガス抜きをさせていましたっ！」\k\n「ガス抜き？」\k\n

000017DF,54,「そ、そのお……」\k\n　なぜか顔を赤らめる六花ちゃん。

00001832,172,「ゆ、夕方みたいなことがまたあると、非常にまずいので、その、あの、ええと……」\k\n　夕方？\k\n　アレのことか？\k\n　それで、ガス抜き？\k\n　なんかエロい想像が浮かぶんだが。

00001974,78,「夕方、なにかあったんですか？」\k\n　いつのまにか千鶴さんも出てきていた。\k\n

00001A15,180,「ええと、その、大変言いづらいので……」\k\n「わああああっ！？」\k\n　近寄ってきた六花ちゃんの口をふさぐ。\k\n　これ以上余計なことを言われると、厳しすぎる追及がはじまるに違いない。

00001B02,46,　その様を、不思議そうに見ている千鶴さん。\k\n

00001B4F,136,「なにかあったんですか？」\k\n「いや、べつに……」\k\n　やばい。\k\n　このままでは柏木家の最奥で、人には言えないなにかが起こってしまう。

00001BDC,12,「さて」\k\n

00001C3B,18,「ひゃっ！？」\k\n

00001C63,148,　六花ちゃんを小脇に抱える。\k\n　この子ひとりをこの場に残しておくと、追求の手がこっちに伸びて、ばれて、大変なことが起こるのは想像にかたくない。\k\n

00001D61,14,「耕一？」\k\n

00001DDE,10,「？」\k\n

00001E63,58,「お兄ちゃん？」\k\n　残る妹たちも、不思議そうに見てきた。

00001EEE,28,「ちょっと待ってください！\k

00001F29,112,　耕一さん！」\k\n「さあ、遅くなったし、みんなも寝たほうがいいよ」\k\n　千鶴さんの声を無視して、部屋に戻る。\k\n

00001F9E,5,158+2

00001FDD,14,「耕一様っ！\k

00002008,74,　私、靴を脱いでないんですけどっ！？」\k\n　六花ちゃんの声も無視した。\k\n

0000205E,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00002142,178,　からからから。\k\n　夜も更けた時刻、日課になってしまった夜の散歩。\k\n　今日は六花ちゃんに起こされなかった。\k\n　夜の散歩に出ないんだろうか？\k\n　そんなわけで、今夜は一人だ。

000021FB,72,　つんつん。\k\n「？」\k\n　腰のあたりをつつかれたので、ふりかえる。\k\n

000022C1,60,　楓ちゃんと初音ちゃんが立っていた。\k\n「どうしたの？」\k\n

0000234E,104,「今日も風花さん捜しに行くんじゃないかと思って、お兄ちゃん待ってたんだ」\k\n「え？」\k\n　なんのために？

00002407,86,「ちょっと付き合ってもらえませんか？」\k\n　説明もなしに、楓ちゃんが歩きはじめた。\k\n

0000247C,166,「楓お姉ちゃん……」\k\n　心配そうな顔しながらも、初音ちゃんも続いた。\k\n　さっぱり意味がわからない。\k\n　夜遅いから、コンビニに行くのについて来てほしいんだろうか？

00002527,30,　一度だけ屋敷を振り返る。\k\n

00002564,110,「六花さんなら、今日は出てこないと思います」\k\n　俺の心配に楓ちゃんが答えてくれた。\k\n「どうかしたの？」\k\n

000025EF,124,「千鶴お姉ちゃんが引き止めてたから……」\k\n　引き止めた？\k\n　なんでまた？\k\n　デートじゃないのに、俺と一緒なのを妬いた？

00002670,96,　ともかく、六花ちゃんが出てくる心配がないなら、問題ない。\k\n　俺もふたりに続いて歩きはじめた。

0000274C,212,　半月前は印象的だった月は、今日は出ていない。\k\n　曇っているわけではない。\k\n　新月に近いだけのことだ。\k\n　虫が競い合うように鳴いているのは、前も同じ。\k\n　でも、その数や種類は、また変わったような気がする。

00002827,320,　どうやら方向からして、コンビニに用事があるわけじゃないらしい。\k\n　楓ちゃんと初音ちゃんふたりとなると、河原で花火とか思いついたが、そうでもないようだ。\k\n　じゃあ、なんだろう。\k\n　でも、それを聞こうとは思わない。\k\n　楓ちゃんは真剣。\k\n　初音ちゃんはただただ心配そう。\k\n　そんな雰囲気が、俺の質問を拒んでくる。

00002986,66,「耕一さん」\k\n　足を止めないまま、楓ちゃんが話しかけてきた。\k\n

000029E7,68,「あの人と、戦えるんですか？」\k\n「……できれば、戦いたくない」\k\n

00002A48,50,「無理なら？」\k\n「……取り押さえるしかない」\k\n

00002A97,184,「それも無駄になったら？」\k\n「そのときは……」\k\n　言葉が続かない。\k\n　取るべき道はひとつしかないのに。\k\n　俺が言ってるのは、理想論だ。\k\n　理想は打ち砕かれることのほうが多い。

00002B79,214,　川沿いに歩き、明かりのない山道を分け入って行く。\k\n　なんのためにそこに行こうとしているのかわからない。\k\n「ねえ……」\k\n　小声で初音ちゃんに話しかける。\k\n　楓ちゃんには、なんだか話しかけれる雰囲気じゃない。

00002C56,22,「どこに行くの？」\k\n

00002CBF,130,「走っても邪魔にならないところだって」\k\n「？」\k\n　だったら、その辺の道路でも十分だろうけど……。\k\n　この道の先は、確か……。

00002DC9,214,　やっぱりここか。\k\n　ここは子供の頃、俺たちの遊び場だった。\k\n　上流の溜まりで泳いだこともある。河原の石で水切りを競ったこともある。夜中に花火をしに来たこともある。\k\n　そして、俺が死にかけ、鬼に目覚めた場所。

00002EBE,54,「耕一さん」\k\n　足を止めた楓ちゃんが振り返った。\k\n

00002F47,146,「私と戦ってください」\k\n「……は？」\k\n　楓ちゃんと俺が戦う必要なんて、どこにもない。\k\n　でも、楓ちゃんはやる気だ。\k\n　瞳の色を変えている。

0000302A,66,「あ、あのね……」\k\n　おずおずと、初音ちゃんが割って入った。\k\n

0000308B,154,「風花さんを捕まえるつもりなら、それなりの戦い方を身につけないと勝てないって、千鶴お姉ちゃんと楓お姉ちゃんが……」\k\n　その言葉でようやく見えてきた。\k\n

00003142,224,「私に勝てなければ、風花さんには絶対に勝てません」\k\n「確かになあ……」\k\n　鬼の力を呼び覚ました風花ちゃんは、尋常じゃない速さだった。\k\n　しかも、殺すんじゃなくて、取り押さえる。\k\n　半月前とは違う戦いが求められている。

00003227,28,「初音ちゃんも一緒に？」\k\n

0000327E,88,　そう聞くと、ぷるぷると首を振る初音ちゃん。\k\n「だったら、どうしてここに一緒に？」\k\n

00003327,16,「だって……。\k

00003354,86,心配だもん……」\k\n　お目付け役として、ここについてきたのか。\k\n　初音ちゃんらしい。

000033AF,24,　そういうことなら。\k\n

00003487,112,　俺も慎重に鬼を呼び覚ます。\k\n　戦いに打ち震える鬼をなだめ、楓ちゃんと相対する。\k\n「それじゃ、やろうか」\k\n

00003514,8,「はい」

00003552,86,　ごっ！\k\n　楓ちゃんの足元が爆発した。\k\n　踏み込むだけで、河原の石が四散する。\k\n

000035FB,150,　ぽん。\k\n　かたわらを駆け抜けた楓ちゃんが、俺のわき腹に触れた。\k\n　ただ触れられただけだ。\k\n　でも、本気だったら、いまごろ内臓が飛び出している。

000036E4,278,　振り返ると、楓ちゃんの足元から砂煙が舞い上がっていた。\k\n　石を砕いた砂粒が、風に乗っただけだ。\k\n　でも、靴が摩擦で焼けたのかと錯覚する。\k\n　鬼としての楓ちゃんは、風花ちゃんに匹敵する素早さを持っている。\k\n　楓ちゃんが、この『訓練』を持ちかけてきた理由が、よくわかった。

00003801,60,　これで終わりではないらしい。\k\n　楓ちゃんが身構えた。\k\n

0000385C,20,「次、行きます」\k\n

000038A6,38,　ごっ！\k\n　再度河原が爆発する。\k\n

000038D1,126,　今度は俺もぼんやりしていない。\k\n　楓ちゃんを捕まえようと、手を伸ばす。\k\n　だが、楓ちゃんは易々と俺の手をかいくぐる。\k\n

00003973,16,「うわ！？」\k\n

000039D4,76,　そして膝が折れた。\k\n　後ろから膝の裏を蹴られ、尻もちをついてしまう。\k\n

00003A3D,166,「お兄ちゃん！？」\k\n　心配そうな初音ちゃんに、片手を上げて無事を示す。\k\n　ただ地面に手をついただけだ。\k\n　それでも、実際に戦っていたら、致命的な隙になっている。

00003B4F,150,「風花さんは、私より速いです」\k\n　淡々と楓ちゃんは言う。\k\n　ふたりとも速いとしか、俺には理解できないが、楓ちゃんの口調が、事実だと示している。\k\n

00003C04,274,「しかも、あの人は私より小さいですよ」\k\n「こういうときの体格差は、逆に不利になるなあ……」\k\n　殴りあうなら、多分俺が有利だろう。\k\n　でも捕まえるなら、小さい方が有利になってくる。\k\n　しかも、相手が俺より速いとなれば。\k\n　こんな不利な相手に勝たなければならないのか。

00003D33,254,「続けますか？」\k\n「ああ。\kお願い」\k\n　楓ちゃんの問いに、迷わずうなずく。\k\n　あの子と戦って、殺さず取り押えなければいけない。\k\n　その練習相手として、楓ちゃん以上の人材はいないだろう。\k\n「できれば、実戦に近づけてくれると、もっとありがたい」\k\n

00003E50,64,「いいんですか？」\k\n「爪でえぐられたくはないけど、多少は」\k\n

00003EAD,16,「わかりました」

00003F35,14,「だ、だめ！\k

00003F62,98,　楓お姉ちゃん！」\k\n　心配性だなあ、初音ちゃんは。\k\n　それが初音ちゃんのいいところなんだけど。

0000403C,44,「それでは、本気でいきます」\k\n「え？」\k\n

000040A0,8,　ごっ！

00004151,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

000041B8,114,　……忘れていた。\k\n　楓ちゃんは、容赦ない性格だった。\k\n　過去に不良を病院送りにしたこともあったらしいし。\k\n

0000427C,28,「お兄ちゃん、大丈夫？」\k\n

000042E8,20,「すみません……。\k

00004319,128,本気、出しすぎました……」\k\n「あ、あははは、これくらいなんてことないさ……」\k\n　女の子にボコられるって、情けないぞ、俺……。

000043C3,106,　鬼を解放したままでいれば、打撲もすぐに治るだろう。\k\n　河原に大の字になって寝そべり、夜の闇を見上げる。

00004434,132,「……これじゃ、だめだ」\k\n　結局、一度も楓ちゃんを取り押さえられなかった。\k\n　本気を出した楓ちゃんの前に、俺はなすすべなかった。

00004525,252,「耕一さんは、無謀なことをしようとしています」\k\n　いつもの抑揚のない声が、胸に痛い。\k\n　風花ちゃんを助けるということ。\k\n　それがどんな困難なことか、身をもって理解させられた。\k\n　頭じゃわかってたけどな……。\k\n　かと言って、対抗策はなにもない。

00004628,114,「無理なんだろうか……」\k\n　弱気がため息になって出てきた。\k\n　やはり暴走した鬼は、殺すしかないんだろうか。\k\n

000046EC,64,「そんなことないよ！」\k\n　強い口調で、初音ちゃんが叫んだ。\k\n

0000477D,142,「そんなこと、ないよ……」\k\n　でも、すぐにしゅんとして、言葉が切れる。\k\n　具体的にどうすればいいか、わからないことに気づいているんだろう。

0000485C,94,「……ともかく、ひとりで戦わないでください」\k\n「できればみんなを戦わせたくないんだけど」\k\n

000048D9,40,「でも、このままでは耕一さんが……」\k\n

00004952,56,「楓お姉ちゃんに勝てなかったし……」\k\n「まあ、ね……」

000049A7,134,「本気出して、もう一度試しますか？」\k\n　つまり、俺が鬼と化して。\k\n　それには首を振った。\k\n「全力出して、手加減できる自信がない」

00004A6A,220,　自分の腕を見る。\k\n　<R禍々|まがまが>しく、力に満ちた腕。\k\n　握りつぶし、爪で引き裂くのには適している。\k\n　でも、小さな女の子の手をつかむのには向いていない。\k\n　この手は壊すために生まれた、呪われた手なのだから。

00004B72,130,　俺にはあの双子を助けられないんだろうか。\k\n　なにもかもを解決させる方法はないのか。\k\n　できれば、風花ちゃんを殺す以外の方法。

00004BFB,9,128+0x100

00004C26,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00004C88,86,　深夜の即席特訓を受け、俺たちは戻ってきた。\k\n　意味があったのか、なかったのか……。

00004D0A,60,　そっと戸を開け、３人で中にすべりこむ。\k\n「それじゃ」\k\n

00004D98,16,「はい……」\k\n

00004DF8,68,「おやすみ……」\k\n　小声でそれだけ言って、俺は部屋に戻ろうとした。

00004E72,138,　だけどすぐ寝る気になれず、台所から缶ビールを一本失敬。\k\n　プシュ。\k\n　みんなは多分寝ているだろうから、あまり音を立てないように飲む。

00004F03,118,「はぁ……」\k\n　缶を半分くらい空にしたら、ため息が出た。\k\n　俺、勝てるのか？\k\n　なんだか自信なくなってきた……。

00004F98,30,「耕一様？」\k\n「ぶふっ！？」

00004FD8,50,\k\n　いきなり後ろから声をかけられ、思わず噴いた。

0000505B,210,「だ、大丈夫ですかっ……！？」\k\n　押えた声で聞いてくる。\k\n　小さく咳き込みながら、手をあげて大丈夫と伝えた。\k\n　びびった……。\k\n　音も気配もなかったから、こんなところに六花ちゃんがいるとは思わなかった。

00005134,194,「そんな格好でどうしたの？」\k\n　いつものメイド服だ。\k\n　さすがにこのまま寝てるとは思えないから、こんな時間にこんな格好をしているのが不自然だ。\k\n「まさか、いまから風花ちゃんを捜しに？」\k\n

00005249,84,「そう考えましたが……」\k\n　言葉をにごし、六花ちゃんはうかがうように俺を見てきた。

000052BA,198,「どうなされたんですか？」\k\n　六花ちゃんがそっと控える位置に座った。\k\n　明かりはつけない。\k\n　それでもおたがいの顔くらいはわかる。\k\n「いろいろ考えてたら、眠れそうにないから、酒飲んでた」\k\n

000053D3,90,「……姉や私のこと、ですよね……」\k\n　なにも言わずにいたが、それで十分だったらしい。\k\n

0000544A,68,「私たちのことで、お手数おかけします」\k\n　この子は頭を下げてきた。

00005493,34,　そして頭を上げ、言ってきた。\k\n

00005508,172,「ですから、私にも、なにか手伝わせてください」\k\n「いや、大丈夫。\kみんなに手伝ってもらって、なんとかなりそうだし」\k\n　前にも言われたことを、また同じように突っ返す。\k\n

000055D1,80,「耕一様のお顔を見ると、とてもそうには思えません」\k\n「大丈夫さ、なんとかする」

00005672,132,「……どうして、私を関わらせようとしないんですか？」\k\n「六花ちゃんが覚醒してるんだったら、余計関わらせるわけにはいかないんだ」\k\n

00005715,118,「その理由は？」\k\n「…………」\k\n　暴走した鬼の末路を聞かせるわけにもいかない。\k\n　だから俺は、別の言葉を吐いた。

00005790,30,「そんなに関わりたいの？」\k\n

00005801,18,「もちろんです。\k

00005830,104,相手が姉だからというだけでなく、私自身にも関わることだからです」\k\n「六花ちゃんは、どうしたいの？」\k\n

000058B5,98,「また姉と一緒に暮せれば、それ以上は望みません」\k\n「それを俺たちに任せるのは、だめなんだ？」\k\n

00005968,28,「だめとは申しませんが……」

00005989,42,「俺たちよりもすごい推理力とかある？」\k\n

00005A06,72,「そんなもの、ありません……」\k\n「夢で風花ちゃんの居場所わかる？」\k\n

00005A6B,64,「そんな都合よくはいきません……」\k\n「なら、関わらないでくれ」

00005AFC,98,「で、でもっ……！」\k\n「今回のことで、六花ちゃんができることはない」\k\n　冷たく突っぱねる。\k\n

00005BB1,134,「…………」\k\n　泣きそうな目で、六花ちゃんが黙る。\k\n　この子の涙目なんて、何度も見ている。\k\n　でも、今日はいままでで一番効いた。

00005C4D,124,　目をあわせられず、視線をはずす。\k\n「もう寝たほうがいいよ。\k朝早いんでしょ」\k\n　言外に、話の終わりを冷たく告げる。\k\n

00005CE8,72,「…………」\k\n　しばらく迷う気配があったが、一礼して居間を出て行った。

00005D35,74,「……はあ～……」\k\n　六花ちゃんの足音が消えて、またもため息が出た。\k\n

00005D9E,36,「なーにしょげてんだ」\k\n　ぴとっ。

00005DE2,102,\k\n「っ！？」\k\n　首筋に冷たいものを当てられ、心臓が飛び上がった。\k\n「お、おま、なにを……！」\k\n

00005E81,60,　振り向くと、意地悪く笑う梓。\k\n　両手に缶ビールがあった。

00005EC2,26,「聞いてたのかよ……」\k\n

00005EFB,104,「すこしだけ」\k\n　缶を１本俺に手渡し、梓がプルタブを引く。\k\n「お前なあ……酒飲んでいいのかよ？」\k\n

00005F80,54,「眠れそうにないから寝酒」\k\n「……１本だけだぞ」\k\n

00005FD3,70,「あいよ」\k\n　俺も２本目のビールを開け、軽く梓と缶をぶつけて傾ける。

0000606A,88,「さっきの、もうちょっと言い方なかったの？」\k\n「あるだろうけど、思いつかなかった」\k\n

000060E1,108,「なんで手伝いまで？」\k\n「『風花ちゃんを殺すかもしれないから、手伝わないほうがいい』なんて言えるか？」\k\n

0000619E,152,「そりゃあ、言えないね……」\k\n「それにあの子自身もな……」\k\n　梓が現れたことで、また弱音を吐きたくなった。\k\n　でも、全部ビールで喉の奥に流し込む。

00006287,36,「まあ、耕一が思うようにやりなよ。\k

000062CA,98,あたしらも手伝うからさ」\k\n「お前は止めないんだな……」\k\n　千鶴さんはあれだけ注意してきたのに。

00006365,32,　梓は俺に笑顔を向けてきた。\k\n

000063A4,136,「耕一って、止めて止まる馬鹿だと思えないし」\k\n「お前にだけは言われたくねえ」\k\n　さっきのお返しに、ビールの缶で梓の頭をこつんとする。

00006449,118,「馬鹿に期待しとけば、なんかやってくれるんじゃないかと思うしさ、あたしは止めないよ」\k\n「おお！\k　任せておけ！」\k\n

00006512,130,「やっぱ馬鹿」\k\n「なにい！」\k\n　わざとこういうことを言ってるのだろう。\k\n　梓のいつもの遠慮ない言葉が、すごくありがたかった。

000065A0,9,138+0x100

000065CB,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

00006619,16,「ん……？」\k\n

00006655,58,　やたら騒がしい音で目が覚めた。\k\n　こんな朝からなんだ？

00006694,138,　それでもなにか大変なことが起こったのは間違いない。\k\n　やっぱり鬼がらみだろうか。\k\n　俺は布団から素早く起き上がると、身支度を整えた。

00006777,90,　すぱーーーーーんっ！\k\n　身支度が整ったころ、景気のいい音と共に、障子が開けられた。\k\n

00006824,98,「お兄ちゃん！！」\k\n　らしくもなく、飛び込んできたのは初音ちゃんだった。\k\n「どうしたの？」\k\n

000068A3,62,「六花さんがいないの！」\k\n　意味がとっさに理解できなかった。

000068E6,22,「どういうこと？」\k\n

0000694F,74,「朝起きたら、いつも六花さんがお料理してるんだけど、今日はいなくて……。\k

000069B6,74,それで、書き置きがテーブルに残ってて……」\k\n「書き置きにはなんて？」\k\n

00006A1D,50,「これ」\k\n　手にしていた書き置きを渡してくれた。

00006A79,150,\n\n\n\n\n　『誠に勝手ながら、退職したく存じます。\n　　　短い間でしたが、大変お世話になりました。\n　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高砂六花』

00006B16,70,　新聞折込の裏に、六花ちゃんらしい丁寧な字。\k\n　略式ながら、辞表だ。

00006BCA,216,「どうして突然……」\k\n「やっぱ俺のせいかあ……？」\k\n　俺が夜中に冷たくあしらったからか？\k\n　なら、あれからひっそり屋敷を抜け出して、おそらく風花ちゃんを捜している。\k\n　なら、隆山のどこかにいるのは間違いない。

00006CCE,132,　言ってみればプチ家出だ。\k\n　そう大騒ぎすることじゃないんだが……。\k\n　鬼のこともある。\k\n　早めに連れ戻したほうがいいだろう。

00006DCA,154,「わたしも捜すよ」\k\n「いや」\k\n　俺と並んで靴を履こうとする初音ちゃんを止める。\k\n「みんなに伝えておいて。\kそしたら千鶴さんが指示出すと思うから」\k\n

00006E83,8,「うん」

00006ED5,9,158+0x100

00006F00,124,　初音ちゃんに指示を与えると、素直にうなずいた。\k\n　すこし不安だが、初音ちゃんなら大丈夫だろう。\k\n「じゃあ頼んだよ」\k\n

00006FCF,80,「六花さん、連れて帰ってきてね！」\k\n　初音ちゃんの声を受けて、表に飛び出した。

00007049,284,　とは言うものの、なんの手がかりもない。\k\n　そういや、あの子の懐の状況、どうなってるんだろうか？\k\n　こづかい程度はもらってたとしても、誰かの財布を盗りそうな子じゃないから、きっと文無しに近いだろう。\k\n　深夜、俺と話してすぐ出たとしても、徒歩ならそう遠くに行っていないはずだ。\k\n

00007191,182,　あてもなく駆け出す。\k\n　すると、遠くに女の子がいた。\k\n　見覚えがありすぎるその姿に、走るのをやめて近づく。\k\n　その子も俺を認め、足を止めた。\k\n　一瞬だけ、期待してしまった。

0000724E,48,「どっち？」\k\n　かすかに警戒し、質問する。\k\n

000072E7,160,「姉の方で、鬼は押しこめてあります」\k\n　捜し人の別人が、そう答えた。\k\n　なぜかふくらんだコンビニの袋をぶら下げている。\k\n「なんで風花ちゃんがここに？」\k\n

000073A4,34,「用があって街に出てきただけです」

000073CB,142,　正直、近づくのに<R躊躇|ちゅうちょ>する。\k\n　前に殺されかけたことを思い出す。\k\n　そんな俺の様子がわかったのか、風花ちゃんが微笑んだ。\k\n

000074AC,16,「大丈夫です。\k

000074D9,38,私の鬼、いまは戦う気がないようです。\k

0000751C,98,私がいらないことを話さない限り、出てきませんよ」\k\n　その言葉、素直に受け止めていいものか、迷う。

000075CF,70,「信用置けないのでしたら、<R如何様|いかよう>にでもなさってください。\k

00007634,280,ただし刃物を突きつけるような真似をなさいますと、私の鬼が出てくると思いますので、ご勘弁願います」\k\n　まるで刑事ドラマの観念した犯人のように、風花ちゃんは両手を差し出した。\k\n　そこまで言われたら、信じるしかないか。\k\n「わかったよ」\k\n　そう言うと、風花ちゃんは両手を降ろした。

0000779D,160,「血相変えておられるところを見ると、私が原因以外のことで、なにか起こったのですか？」\k\n「六花ちゃんが家出した」\k\n　正直に言うと、じっと顔を見つめられた。\k\n

0000785C,70,「捜しましょう」\k\n　そして歩きはじめた。\k\n　止める間もない決断だ。

000078A7,68,「おい、ちょっと待てって」\k\n　あわてて風花ちゃんを追いかける。\k\n

0000790A,52,「私を信用していただけないのは、無理もありません。\k

0000795B,196,ですから私はひとりで捜しますから、ご放念ください」\k\n　俺に構わず風花ちゃんがさっさと歩きはじめた。\k\n　きっと当てはないだろうが、ここで立っていても仕方ない。\k\n　俺も早足になり、並んで歩いた。

00007A98,28,　おかしなことになった。\k\n

00007AD3,256,「あの子、私を捜すために飛び出したんですか？」\k\n「だろうね」\k\n　敵でありながら、助けるべき相手。\k\n　風花ちゃんと一緒に六花ちゃんを捜すなんて。\k\n　とりあえず、突然豹変して俺を襲ってくるということはなさそうなので、俺も一緒になって捜すことにした。\k\n

00007C24,148,「私も人のこと言えないけど、そんな非常識な<R暇乞|いとまご>いを２度も続けるなんて……！」\k\n　呆れたようにつぶやき、いらだったように髪をかきあげた。

00007CBD,350,　六花ちゃんと違い、風花ちゃんは俺の隣を歩く。\k\n　歩幅が違うのでなんてことないが、歩調がずいぶん早く、俺が合わせなくてはいけない。\k\n　俺は主じゃないのに主のように接する六花ちゃんと、違うから違うように接する風花ちゃんの、性格の違いがある。\k\n　そういえば、俺は高砂風花をなにも知らない。\k\n　知っているのは、六花ちゃんの双子の姉ということだけだ。

00007E47,174,　商店街は人通りが多くなっている。\k\n　とはいえ、都会の人ごみに比べたら大したものじゃない。\k\n　いくら小さなあの子とはいえ、見つけることは簡単だ。\k\n　でも、その姿はない。

00007F14,136,「あの子、どこに行ったのよ……」\k\n「誰かに聞くしかないか……」\k\n　目立つ女の子だ。\k\n　朝早くても、誰かが見ているかもしれない。\k\n

00007FEF,40,「それは無理です」\k\n「どうして？」\k\n

00008034,118,「私が出歩いている以上、情報が混乱してます」\k\n「ああ、そうか」\k\n　誰かがメイドを見てても、双子の区別がつかないか。

000080AF,122,　いるとは思えないが、一通り商店街を見て回ろう。\k\n　そう思って、今度は俺が先に立つと、風花ちゃんはおとなしくついていた。

00008155,88,　やっぱりここにもいないか。\k\n　また六花ちゃんが倒れてないか、密かに期待してたんだが。

000081C0,8,　どさ。

000081EA,166,\k\n　突然視界から風花ちゃんが消えた。\k\n「風花ちゃん？」\k\n　なにかにつまづいたのかと思った。\k\n　でも、立ち上がってこないのを見て、様子がおかしいことに気づいた。

00008295,20,「どうしたの？」\k\n

000082FC,120,「なんでもありませんよ、疲れてるだけですから」\k\n　顔色や口調は、そう変化ない。\k\n　でも、身体に力が入っていない。\k\n

00008391,118,「ここ３日ほど、なにも口にしてませんから、たぶん脱水症状ですね」\k\n　あきれるようなことを、風花ちゃんは平然と言った。

0000840C,44,「そんな弱った身体で出歩いてたのかよ！」\k\n

00008457,310,「拉致した人の中には、私以上に衰弱してる人もいるんですよ」\k\n「だからって……」\k\n　なおも文句言おうとしたら、周囲の人たちの視線に気づいた。\k\n　この子はあまりにも目立つし、まだ明らかになってはいないが、犯人だ。\k\n　ここで目立つのは、あまりよくない。\k\n　そう考えると小さな身体を抱え上げ、この場を離れた。

000085B7,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

0000862D,174,　六花ちゃんを助けたときと、まったく同じ状況だと気づいたのは、ベンチに座ったときだ。\k\n　違うのは、六花ちゃんが泣きついてきたのに比べて、風花ちゃんは放っておけと言ってくる。

000086E2,154,　風花ちゃんが持っていた袋には、大量の食料が入っていた。\k\n　コンビニでついさっき買った感じだ。\k\n　その中からおにぎりと、ペットボトルのお茶を取り出す。

00008783,12,「ほら」\k\n

000087AE,64,「いいえ、けっこうです」\k\n　手渡すが、受け取ろうとしない。\k\n

0000880B,60,「大体、私の体調を整えようとしてどうなさるおつもりですか？\k

00008864,44,いずれ私の鬼と相対することになるでしょう？\k

000088AD,180,　それならいまのうちに少しでも弱らせておくべきです」\k\n「そんなの関係ない」\k\n　目の前に突き出しても、そっぽを向いて相手にしない。\k\n　六花ちゃんと比べて、この子は素直じゃない。

00008966,16,「食べなよ」\k\n

00008995,172,「食べるつもりはありません」\k\n　弱ってるとは思えないような強気の口調。\k\n　とてつもなく頑固だ。\k\n　歯をかみ締めて唇を真一文字に結んで、食べないと強い意志を示している。

00008A46,96,「それじゃあせめて、水分だけでも取っておいたら？」\k\n　今度はお茶のペットボトルを突き出す。\k\n

00008AC5,52,「お気づかいだけでけっこうです」\k\n「いいから」\k\n

00008B16,88,「不要です」\k\n　……だんだん腹立ってきたぞ。\k\n　こうなりゃ、絶対に飯を食わせてやる。

00008B8B,78,「何度言われても、なにも口にする気はありません」\k\n「口移しで飲ませるぞ」\k\n

00008C2C,178,「……はい？」\k\n「具体的に言えば、風花ちゃんにキスして舌を侵入させて無理矢理口を開けさせて俺が口に含んだ茶を飲ませる。\k人肌並みにぬくもってて、俺の唾液が混じること間違いなし」

00008D3E,162,　ずどっ！\k\n「ふごっ！？」\k\n　唇の下のツボに、中指を立てた拳を突きこまれた。\k\n　非力なパンチでも、痛みにのたうちまわる。\k\n「ひ、平手じゃないのか！？」\k\n

00008DFF,58,「<R卑猥|ひわい>な言い方する人はこれでも不十分です！」\k\n

00008E3E,144,　風花ちゃんが、あわてて俺から距離を取った。\k\n　冷静沈着ぶりは消えうせ、真っ赤な顔でうろたえている。\k\n　こんなところは、六花ちゃんと同じだ。

00008ED3,42,「ほら」\k\n　持ってたお茶を差し出す。\k\n

00008F38,32,　風花ちゃんがうっと、ひるんだ。

00008F5D,214,「飯も口移しで食べさせるぞ」\k\n　逆の手で、おにぎりも差し出す。\k\n「逃げるなら追いかけて捕まえて、人前だろうが構わず口移しで飲み食いさせる。\k旅の恥はかき捨てって言うけど、この恥はなかなか捨てられないぞー？」\k\n

00009086,104,「……！！」\k\n　握りしめた拳がぷるぷる震えている。\k\n　こうして見ると、外見相応の子供にしか見えない。

0000910B,26,「食べればいいんですね！\k

00009144,208,　食べれば！」\k\n　俺の手からおにぎりとお茶を奪い、がつがつと平らげていく。\k\n　もうやけくそだな。\k\n　やり方に問題があるが、一応成功のようだ。\k\n　この子の<R頑|かたく>ななところを崩せて、ちょっと愉快だ。

00009219,190,　風花ちゃんが食べているところを見てたら、俺も朝飯を食べていないことを思い出した。\k\n　あとでお金を渡すなり、買って返すなりすればいいだろうと考え、俺もコンビニの袋からおにぎりを取り出した。

000092DE,92,「……そういや、捕まってる人たちの飯は？」\k\n　薄情かもしれないが、いまさら思い出した。\k\n

0000938D,76,「きちんとした食事は無理ですけど、なんとかしてます」\k\n「どうやって？」\k\n

000093F6,116,「これです」\k\n　と言って、自分が食べてるおにぎりを見せる。\k\n　これを買いに風花ちゃんは、隠れ家から出てきたのか。

0000946F,48,　ふっと、風花ちゃんが自嘲の笑みをこぼした。\k\n

000094F2,22,「おかしいですよね。\k

00009525,50,私が襲って、私が死なないように面倒見てるなんて。\k

00009574,60,それで私が逃がそうとしても、私が逃がさないようにしている。\k

000095CD,132,矛盾してますよ」\k\n　ぽふっと、ちょうどいい位置にあった頭に手を乗せる。\k\n「たしかに矛盾してるけど、風花ちゃんと鬼は別ものだ」\k\n

000096A2,146,「…………」\k\n　それ以上はなにも言わず、風花ちゃんはおにぎりを平らげた。\k\n　この話題は避けたほうがいいだろう。\k\n　この子をへこませるだけだ。

00009739,150,　別な話題を探したら、簡単に見つかった。\k\n「そうそう、聞きたかったんだけど、どうしてふたりの鬼って、暴走してるわけ？」\k\n　ここが今回の一番の謎だ。

000097EE,88,「私は鬼のことについて、詳しくは知らないのですが」\k\n「風花ちゃんも知らないんだ？」\k\n

00009865,88,「そういう話は伝わっていません」\k\n　高砂って、鬼の血筋としては廃れるはずだったんだな。

000098DA,186,「お手数おかけしますが、鬼のことを教えていただけますか？」\k\n「とは言っても、実際に体験してるだろうから……」\k\n　ここまできたら、詳しく話す必要はないが、鬼のことを風花ちゃんに話した。

0000999B,90,「本当なら、男の鬼しか暴走しないはずなんだ。\k女の鬼は力が弱い代わりに、安定している」\k\n

00009A48,30,「ですが、私は暴走してます。\k

00009A83,116,六花もなんですよね？」\k\n「ん、まあ……」\k\n　昨日、六花ちゃんが暴走したときのことを思い出し、言葉をにごした。\k\n

00009B14,74,「私たちが暴走する理由……」\k\n　そんな俺に構わず、風花ちゃんは考えこむ。

00009B6F,84,　はっ！\k\n　ひらめいてしまった！\k\n　当たり前すぎて、この可能性は考えてなかった！

00009BCA,42,「まさかふたりとも、メイド服着た男？」\k\n

00009C47,16,「失礼な！！」\n

00009C83,70,　ずどっ！\k\n　また殴られた。\k\n　やっぱりちゃんとした女の子らしい。

00009CCE,56,　俺が悶絶しているのを無視して、風花ちゃんは言った。\k\n

00009D59,130,「参考までにお聞きすると、私と六花の暴走の仕方に、差がありますか？」\k\n　よりによって、それを聞くか。\k\n「……まあ、違うな」\k\n

00009DF8,46,「具体的には、どんなふうに？」\k\n「…………」

00009E61,108,　六花ちゃんが暴走するとエロくなる。\k\n　昨日、口でされて思いっきり顔射した。\k\n　……そんなの話せるかよ。

00009F2F,148,「さて、そろそろ六花ちゃんを捜しに行くか」\k\n　あまり長い時間休んでもいられない。\k\n　風花ちゃんも大丈夫そうだ。\k\n　そう思って立ち上がった。\k\n

0000A016,118,「……なにかごまかしましたね」\k\n　やっぱりごまかせてねえ。\k\n　でも、なにも聞いてこなかったので、よしとしよう。\k\n

0000A0F8,64,「そういえば」\k\n　公園を出たとき、風花ちゃんが話しかけてきた。

0000A157,92,「いまの私の言動が、鬼の芝居だって考えなかったんですか？」\k\n「……全然考えなかったな」\k\n

0000A1D2,172,「ここに私がいるのは、あなたを<R欺|あざむ>いて殺すためと考えるのが自然だと思いますけど……」\k\n「言われてみれば」\k\n　風花ちゃんが小さくため息をついた。\k\n　あきれてる。

0000A2CF,112,「そうでなくても、私とあなたは殺しあわなければいけないんです」\k\n「風花ちゃんじゃない。\k風花ちゃんの鬼だ」\k\n

0000A35E,76,「同じことだと思いますが」\k\n「違う。\kそれとも鬼を受けいれるつもり？」\k\n

0000A3C7,32,「そんな気はないですけど……。\k

0000A404,118,とにかく、そんなあいまいでしたら、私を信用しないでください」\k\n　不安要素は取り除け。\k\n　この子らしい言い分だろう。

0000A47F,50,「わかった。\kこれからは気をつけるようにする」\k\n

0000A4D0,112,「私の話、聞いてなかったんですか！？」\k\n　風花ちゃんが食ってかかってきた。\k\n「聞いた上での結論だけど？」\k\n

0000A591,96,「私を信じるなって言ったんです！」\k\n　怒鳴って息を荒くしながら、風花ちゃんは頭をかきむしった。

0000A60E,238,「それでしたら、せめて私と六花の区別がつくよう、しっかり吟味しておいてください！」\k\n　そう言い捨て、さっさと俺を置いて先に行こうとする。\k\n　まるですねた子供だな。\k\n　割と大人びた印象を持っていたので、ギャップにすこし笑ってしまった。

0000A703,156,　歩幅が違うので、どんなに風花ちゃんが急いだところで、追いつくのは簡単だ。\k\n「せいぜい気をつけておくよ」\k\n　そう言いながら、風花ちゃんの頭を撫でる。\k\n

0000A7BE,50,「子供扱いはやめてください！」\k\n「はいはい」\k\n

0000A80D,26,「はいはいじゃないです！\k

0000A844,10,　あと！\k

0000A86B,82,　私をちゃん付けで呼ぶのもやめてください！」\k\n「考えておくよ。\k風花ちゃん」\k\n

0000A8DA,36,「全然考える気ないじゃないですか！」

0000A952,50,　六花ちゃんの姿を求めて、あてどなく歩き回る。\k\n

0000A9A6,124,　そうしていると、ポケットに入れた携帯電話が鳴った。\k\n　足を止めて電話に出る。\k\n　風花ちゃんも足を止めて、俺を見てきた。

0000AA4C,40,　表示された番号は、梓のものだった。\k\n

0000AA93,20,「どうした、梓」\k\n

0000AAC4,132,「六花、見つかったよ」\k\n「そうか、よかった」\k\n　その声が漏れて聞こえたんだろう。\k\n　風花ちゃんの顔に、かすかな安堵が浮かんだ。

0000AB4D,24,「どこにいたんだ？」\k\n

0000AB84,40,「街の外れだってさ」\k\n「街外れ？」\k\n

0000ABC9,26,「もう隣の市に入ってた。\k

0000AC00,74,どうやってそこまで行ったんだか」\k\n「よくそこまで捜しに行ったな……」\k\n

0000AC67,26,「いや、そうじゃないんだ」

0000AC9E,68,「道端で倒れてたから、誰か死体と間違えて、警察に電話したんだって。\k

0000AD01,102,それで、その警察から保護してるって、うちに連絡があった」\k\n「…………」\k\n　迷子の子供かよ……。\k\n

0000AD84,98,「あのバカ……！」\k\n　聞き耳を立てていた風花ちゃんが、小さな拳を握りしめ、ぷるぷる震わせた。\k\n

0000AE03,94,「つーことで、いま千鶴姉が六花迎えに行ってるから、耕一も帰ってきなよ」\k\n「わかった……」\k\n

0000AEC1,72,　ピ。\k\n　俺が携帯を切るのを待っていたように、風花ちゃんが言った。\k\n

0000AF28,76,「……お願いがあります」\k\n　妙に静かな声、しかし笑顔。\k\n　なんだか怖い。

0000AF91,56,「六花、百叩きにしてやってください」\k\n「百叩き？」\k\n

0000B01C,52,「お尻ぺんぺんなんて<R柔|やわ>な罰じゃすみません。\k

0000B06D,80,お屋敷の方に迷惑をかけた挙句、世間様を騒がせるなんて常識外れもいいところです。\k

0000B0DA,118,青竹使って引っ叩いてください」\k\n　いらだつ気持ちはすこしはわかる。\k\n　わかるが……。\k\n「それはちょっと……」\k\n

0000B16D,26,「これでも生ぬるいです。\k

0000B1A4,50,時代が時代なら切腹です」\k\n　妹に容赦ない姉だな。

0000B225,54,　風花ちゃんが姿勢をただし、俺の顔を見上げてきた。\k\n

0000B27A,148,「誠に勝手申しますが、六花のこと、今後もよろしくお願いいたします」\k\n「俺は六花ちゃんの雇い主じゃないけど、こんなことで辞めさせることはないよ」\k\n

0000B35F,88,「いえ、そういうことではなく」\k\n　すこし言い辛そうに言葉を切った。\k\n　顔も悲しげだ。

0000B3F0,50,　でもすぐに、さっきまでの風花ちゃんに戻った。\k\n

0000B441,92,「これからあの子はひとりになってしまいますから」\k\n「まだ六花ちゃんをひとりにする気？」\k\n

0000B4BA,106,「方法もわからないのに、鬼が制御できるかもしれないなんて、希望的な選択肢を選ぶわけにはいかないでしょう。\k

0000B541,64,なら、私が死ぬことが一番いいことです」\k\n「死ねないだろ？」\k\n

0000B59E,78,「あなたが殺してくれるなら確実です」\k\n「……嫌なことばかり押しつけてくれる」

0000B5F1,204,　また腹が立ってきた。\k\n　どうしてこう、この子は石頭なんだ。\k\n　その意見が的外れでないことが、また腹が立つ。\k\n　覚悟を決めた潔さなんだろうか。\k\n　でも、俺には自分の身を粗末にしているだけに見える。

0000B6C4,68,「……賭けをしよう」\k\n　大きく息を吸い、俺は風花ちゃんに提案した。

0000B727,170,「賭け？」\k\n「拉致された人を助けたい、六花ちゃんの鬼をなんとかしたい、それは共通の希望だよね？」\k\n　確認すると、うなずいた。\k\n「でも、風花ちゃんの処遇は、逆だ」\k\n

0000B7F0,8,「はい」

0000B7FD,86,「俺が鬼と戦って、殺すしかなかったら風花ちゃんの勝ち。\k殺さずにすんだら俺の勝ち」\k\n

0000B872,114,「なにを賭けるんですか？」\k\n「俺が負けたら言われたとおり、六花ちゃんのことを頼まれよう。\k一生でも構わない」\k\n

0000B901,84,「では、あなたが勝った場合は？」\k\n「そのときは、絶対に六花ちゃんから離れるな」\k\n

0000B972,76,「どうやって私の鬼に、負けを認めさせると？」\k\n「……さあ、考えてない」\k\n

0000B9DB,64,「鬼に負けを認めさせて私を生かすなんて、不可能じゃないですか。\k

0000BA38,32,でしたらこの賭け、成立しません」

0000BA5D,60,「別にいいじゃないか」\k\n　そう言って、鼻で笑ってやる。\k\n

0000BAEC,194,「どうしてですか？」\k\n　風花ちゃんはかすかに、不快そうに顔をゆがめた。\k\n「９９％、この勝負は風花ちゃんの勝ちだから」\k\n　実際は、俺の勝率はもっと低いな。\k\n　万に一つといったところか。\k\n

0000BBCB,94,「あなたが死ぬ可能性もありますが、その場合は？」\k\n「そのときは、みんなに頼むしかないな」\k\n

0000BC7A,22,「……いいでしょう。\k

0000BCAD,20,その賭け、受けます」

0000BCDE,42,「勝負の方法は、あなたと私の鬼との戦い。\k

0000BD27,26,勝敗の見極めは私の生死。\k

0000BD5E,24,私が死んだら私の勝ち。\k

0000BD93,48,私が生きていたら、あなたの勝ち」\k\n「うん」\k\n

0000BDE0,26,「景品は高砂六花の身柄。\k

0000BE17,182,ただし敗者側に身柄が渡される」\k\n「そうだ」\k\n　改めて確認すると、この賭けはおかしすぎる。\k\n　普通とは逆だ。\k\n　でも、こんな馬鹿げたことでもしないと、この子は納得しそうにない。

0000BED2,16,「場所は？」\k\n

0000BF35,108,「…………」\k\n　風花ちゃんがまぶたを閉じた。\k\n　そして微動だしなくなった。\k\n　しばらくそのままで待つ。

0000C008,92,「……ならば、身共のところへ来い」\k\n　まぶたを開けたときには、中身が入れ替わっていた。\k\n

0000C083,32,「その気になったのは良きこと。\k

0000C0C0,16,殺してやろうぞ」

0000C0D5,36,「お前はどこに身を隠している？」\k\n

0000C118,18,「言うと思うか。\k

0000C147,102,<R痴|し>れ者が」\k\n　……本気で殴りたくなってきた。\k\n　身体は風花ちゃんだから、できないのが悔しい。

0000C1FE,104,「まあ、それでは<R汝|うぬ>らがたどり着けそうにないから、手がかりを与えてやろう」\k\n「そりゃどうも」\k\n

0000C2B9,84,「肝試し」\k\n「は？」\k\n　間抜けな返事を返してしまう。\k\n「どういう意味だ？」\k\n

0000C32A,16,「あとは考えよ」

0000C373,106,　がくりと身体を震わせ、風花ちゃんの瞳から光が消えた。\k\n　鬼が引っ込み、風花ちゃんに身体を渡したらしい。

0000C430,82,「……これで、いいですね」\k\n「ああ」\k\n　風花ちゃんが<R踵|きびす>を返した。\k\n

0000C4D5,30,「早く私を殺してください」\k\n

0000C509,96,　それだけ言って、風花ちゃんは去った。\k\n　俺はそのまま、<R頑|かたく>なな小さな背中を見送った。

0000C59A,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

0000C617,68,「ただいまー」\k\n　屋敷に帰ってたら、時間は昼近くになっていた。\k\n

0000C6AE,58,「おかえりなさーい」\k\n　それでも初音ちゃんは屋敷にいた。

0000C6ED,38,「あれ？\k　今日学校あったよね？」\k\n

0000C732,24,「今日はお休みしたの。\k

0000C767,76,みんな家にいるよ」\k\n　みんな？\k\n　当然六花ちゃんを捜してたんだろうなあ。

0000C7DD,46,　初音ちゃんに続き、居間に入ると全員いた。\k\n

0000C85D,20,「お疲れ様です」\k\n

0000C8C1,10,「よー。\k

0000C8E8,98,帰ったか」\k\n　千鶴さんと梓からねぎらいの言葉をかけられる。\k\n　楓ちゃんは無言だが、頭を下げた。

0000C94F,32,　で、問題の人物はというと。\k\n

0000C9F4,148,「…………」\k\n　しょぼくれていた。\k\n　どうやら俺が帰るまで、説教くらってたみたいだ。\k\n　それは仕方ないだろうし、俺もかばうべきじゃないと思う。

0000CA8D,202,　でも、問題なのは、この子が飛び出した理由だ。\k\n「やっぱり、夜中に俺がああ言ったから、いきなり辞表書いて飛び出したの？」\k\n　六花ちゃんは無言で小さくうなずいた。\k\n　それなら俺にも悪いところはある。

0000CB5E,142,　でもなあ、伝えられない。\k\n　俺が六花ちゃんに手伝わせない理由。\k\n　暴走した鬼の末期なんて、話せない。\k\n　それに風花ちゃんの意思も……。

0000CBF3,54,「……六花ちゃん。\k悪いけど、席はずしてくれる？」\k\n

0000CC7C,16,「はい……」\k\n

0000CCA2,158,　意外にも、六花ちゃんは俺の言葉に従ってくれた。\k\n　どういうことを話そうとしているか、おおよそ見当はついてるだろうに。\k\n　あきらめてくれたんだろうか……？

0000CE2B,58,　六花ちゃんが居間から出るのを待って、俺は席に座った。\k\n

0000CE84,94,「お兄ちゃん、どうして六花さんを……？」\k\n「……さっきまで、風花ちゃんと一緒だったんだ」\k\n

0000CFC8,114,「え？」\k\n　千鶴さんだけでなく、全員が驚きの目で見てきた。\k\n　そして、さっきまでの時間にあったことを報告した。

0000D057,100,「……茶番じゃないですか」\k\n　賭けの話をしたら、千鶴さんは風花ちゃんと同じようなことを言った。\k\n

0000D0DA,110,「その賭け、成立してませんよ」\k\n「そうだけどさ、風花ちゃんを納得させるには、こうするしかないかと思って」\k\n

0000D199,50,「それじゃ耕一さんが勝つことなんてありえません！\k

0000D1E8,82,　風花さんを殺さずに、鬼に負けを認めさせるなんて、できるはずないじゃないですか！」

0000D273,54,　荒げた声を落ち着かせ、千鶴さんは俺を冷たく見た。\k\n

0000D2C8,134,「私は、風花さんを殺すのが一番だと考えてます」\k\n　その声は冷え切っている。\k\n　意図して出されたものだとわかっていても、ぞっとする。

0000D36B,24,「千鶴お姉ちゃん！」\k\n

0000D3A2,122,「初音、黙ってなさい」\k\n　末妹だけでなく、ほかの妹にも、言外に『口出しするな』と伝えている。\k\n　鬼の長が、命じている。

0000D439,112,「柏木の男の多くが、どういう末路をたどったか、耕一さんも知らないわけではないでしょう？」\k\n「多少はね……」\k\n

0000D4FC,46,「それに暴走した鬼が、半月前に起こした事件。\k

0000D547,64,あれは耕一さんも関わってしまったじゃないですか」\k\n「ああ……」

0000D5D8,124,「本人もあきらめ、死を望んでいる以上、殺すことが風花さんにとっても最良だと思います」\k\n「そうなのかもしれないけど……」\k\n

0000D673,36,「つまらないことは忘れてください。\k

0000D6B4,148,その賭けは耕一さんが死ぬ確率を上げるだけのものです」\k\n　千鶴さんも軽々しく言ってるわけじゃないとわかるので、俺も反論できない。\k\n　でもなあ……。

0000D799,342,「肝試しですか……」\k\n　いままでの話を無視して、楓ちゃんがつぶやいた。\k\n　このマイペースさに救われる。\k\n「肝試しに来たグループを捕まえてたんなら、目撃者がいない理由も、大勢拉致できたこともつじつまがあうんだ」\k\n　賭けの話は続けてもしかたないので、俺もあわせる。\k\n　一瞬だけ千鶴さんが不快そうな顔をしたが、それ以上なにも言わなかった。

0000D90E,142,「どうして？」\k\n「隠れ場所に人間がやってくるんだから、そこを襲えばいいじゃない。\kそこでそのまま監禁できるから、事件が表立つこともない」\k\n

0000D9BB,124,「でもさ、バイク追いかけてたの、見たんでしょ？」\k\n「あれは違ったのかもしれないし、逃げるところを追いかけたのかもしれない」

0000DA54,86,「肝試しに適した場所ですか……」\k\n　がさがさと、テーブルの上に地図が広げられる。\k\n

0000DAFD,44,「いま、隆山でそういう話が多いけど……」\k\n

0000DB46,66,「なんの手がかりもないよりゃマシ」\k\n　みんなが地図をのぞきこむ。

0000DBC1,98,　周囲に人家がなく、当然いまは使われてない建物。怪談ができそうなところなのも忘れてはいけない。\k\n

0000DC42,48,「怪しげな場所は、ひとつではないですね……」\k\n

0000DCC3,164,「ガソリンがありそうなのは？」\k\n「あれはあてにしないほうがよくないか？\k　捕まった人たちは車で移動しただろうし、タンクから抜き取りゃけっこうな量になるだろ？」\k\n

0000DDB8,114,「あ、そっか」\k\n　みんなで話しながら、地図に書き込んでいく。\k\n　そうしていくと、地図が書き込みだらけになった。

0000DE2F,46,「あとはしらみつぶしに捜すしかないか……」\k\n

0000DE7C,166,「誰か手がかり残してないんですかね……？」\k\n「大人の肝試しなんて、集まったノリで行くようなもんだし、手がかりが残ってたら、警察が足取りを追って見つけてるだろう」\k\n

0000DF73,40,「地道に潰すしかないんじゃねえの？」\k\n

0000DFB8,152,「遠いよ……？」\k\n　隆山も狭くない。\k\n　どこも街からはずれたところにあるのだ。車を使わなければいけない距離がある。\k\n　しかもそれが一ヶ所じゃない。

0000E055,40,「どうやってここまで行って調べる？」\k\n

0000E09C,42,「タクシーは使いたくないですしね……」\k\n

0000E117,102,「どうして？」\k\n「逆に俺たちが警察に疑われるようなことは、できるだけ避けたほうがいいだろうから」\k\n

0000E19A,58,「警察に電話してみる？」\k\n「それもやばそうだしなあ……」

0000E1D9,82,　<R焦|じ>れる。\k\n　せっかくここまでわかったのに、ここから先が調べられない。\k\n

0000E27E,14,「走る？」\k\n

0000E2DD,132,「……正気？」\k\n「でも、それしかないんだよね」\k\n　さっきの風花ちゃんも走ったんだろう。\k\n　鬼の脚力か、人間の脚力か知らないが。

0000E3B2,64,「……夜を待ちましょう」\k\n　決断するように、千鶴さんが言った。

0000E44A,184,　もどかしい決定がされて、昼飯を食ってから、俺は部屋で寝そべっていた。\k\n　なんだか気が抜けたみたいだ。\k\n　朝から六花ちゃんを捜しまわった疲れもある。\k\n　大事なのはこれからなのに。

0000E509,9,168+0x100

0000E534,226,　六花ちゃんは、ずっと出てこなかった。\k\n　昼飯を作ったのは、梓と初音ちゃん。\k\n　部屋にこもってるんだろうか。\k\n　目をつむってそんなことを考えてたら、影を感じた。\k\n　俺が声をかける前に、その影はかしこまった雰囲気がした。

0000E682,68,　薄目を開けると、六花ちゃんは手をついて、静かに頭を下げていた。\k\n

0000E6E5,126,「誠に申しわけありませんでした……」\k\n　もしかして、俺が寝てると思って話してるんだろうか。\k\n　しばらく様子を見ることした。

0000E768,118,　それにしても、なにを謝ってるんだろうか。\k\n　屋敷を飛び出したことを謝るなら、俺に頭を下げるのは違うような気がする。

0000E7FD,28,「本当はいけないのに……。\k

0000E838,88,先ほどの皆様のお話、立ち聞きしてしまったんです……」\k\n　……あの話を、聞いていた？\k\n

0000E8AD,42,「耕一様は、姉と会われてたんですね……。\k

0000E8F4,26,姉は、死ぬつもりで……。\k

0000E92B,104,暴走した鬼は……死をもって止めてたんですね……」\k\n　ずっと隠していたことを、この子に知られてしまった。

0000E9CC,58,　すっと、服がすれる音がして、六花ちゃんは顔を上げた。\k\n

0000EA25,192,「それでも、私は姉をあきらめることができません……」\k\n　どうするつもりなんだろう。\k\n　この子のことだから、なにもプランなんてきっとない。\k\n　それでもなにかをしようとする決意を表していた。

0000EB36,96,「なんのご恩返しもできないのが大変心苦しいです」\k\n　いま一度、六花ちゃんは深く頭を下げた。\k\n

0000EBB5,134,「ご迷惑ばかりかけて、申しわけありませんでした」\k\n　見た目子供のくせして、こういうときだけ毅然としてる。\k\n　腹立たしいほどに。\k\n

0000EC8C,82,「でも、もうご迷惑はかけられません」\k\n　そして六花ちゃんは、立ち上がろうとした。

0000ECE3,80,　手を伸ばす。\k\n　細い手首をがっしりつかむと、六花ちゃんは驚いた顔をした。\k\n

0000ED86,76,「ひゃっ！？」\k\n　軽く引っぱっただけで、軽い体がこっちに転がってきた。\k\n

0000EDEF,20,「こ、耕一様……。\k

0000EE20,116,起きておられたのですか……」\k\n「勝手に早合点しただけだろ」\k\n　今度は勝手させないように、六花ちゃんを抱えこんだ。

0000EE99,44,「また捜しに行くの、面倒なんだけど……」\k\n

0000EF18,212,「で、でしたら……」\k\n「あちこち歩きまわって、疲れたんだよ……」\k\n　反論を許さずがっしり抱きしめる。\k\n　服越しの感触は、意外にもしっかりしていた。\k\n　それでも柔らかさとにおいは、立派に女の子のものだった。

0000EFF1,32,「いい抱き枕になるかも……」\k\n

0000F030,90,「……体温が高いから、暑くなると思いますよ……」\k\n「そういうところも子供っぽいなあ」\k\n

0000F0DB,14,「うう……。\k

0000F106,22,気にしてるのにい……」

0000F121,118,　しばらくそのまま。\k\n　なにも言わずに抱きしめていると、小さな肩が震えはじめた。\k\n「……どうして泣いてるの？」\k\n

0000F1B6,110,「わ、私、自分が情けなくて……」\k\n　鼻声だ。\k\n　涙を引っ込めようとしたみたいだが、もうできないようだ。\k\n

0000F241,24,「わ、わたっ、し……。\k

0000F276,30,こうい、ちさまの、お考……。\k

0000F2B1,160,なんとも、おもわなくて……」\k\n「なにも話さなかったからね」\k\n　子供みたいにしゃくりあげて泣く六花ちゃん。\k\n　小さな身体を抱き、あやすように背中を軽く叩く。

0000F36E,60,「ごめんなさ、い……」\k\n「泣くほどのことじゃないだろ」\k\n

0000F3C9,16,「ひぐっ……。\k

0000F3F6,34,うぐ……」\k\n「俺こそごめん……」

0000F41D,94,　しばらくは<R洟|はな>を鳴らして泣き続ける。\k\n　多少落ち着いたころを見計らって、問いかけた。

0000F482,32,「俺、全部話すべきだった？」\k\n

0000F4F5,164,「知っておきたかったです……」\k\n　それが人情ってもんだろう。\k\n　……俺も、親父と同じことしてるな。\k\n　された方は、どういう気持ちになるか、わかってたのに……。

0000F59E,36,「それでもまだ、あきらめない？」\k\n

0000F5E1,80,「あきらめたくありません……」\k\n　俺のシャツをつかみ、顔を押しつけてきた。\k\n

0000F682,32,「これは子供の理屈ですか……？\k

0000F6BF,176,　聞きわけなく叫んでるだけの、子供の言葉ですか……？」\k\n「……いや、そんなことはない」\k\n　収まりかけてきた涙が、またぶりかえしえてきたらしい。\k\n　小さな肩を震わせていた。

0000F78C,264,「絶対……引っぱたいてでも、連れて帰るんですから……」\k\n「そうだな……」\k\n　この子が涙を引っこめるまで、しばらくかかった。\k\n　夜中ずっと歩いていたから疲れたんだろうか。\k\n　それとも泣き疲れたんだろうか。\k\n　六花ちゃんは、やがて穏やかな寝息を立てはじめた。

0000F8AC,214,　この子とはじめて会ったときのことを思い出した。\k\n　あのときはこの子は泣いてすがってきた。\k\n　でも、今度は違う。\k\n　この子が俺にすがろうとしなかったんだろうか。\k\n　それとも俺がこの子をすがらせなかったのか。

0000F989,158,　……まあ、それはいまはどうでもいい。\k\n　しばらくこうさせておこう。\k\n　なんだか眠くなってきた。\k\n　女の子のにおいに気持ちがほぐされ、俺も眠りに落ちた。

0000FA35,9,168+0x100

0000FA60,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

0000FAD3,104,　まぶしさを感じて目を開けたら、赤い光が差しこんできた。\k\n　昼寝にしては、けっこう寝てしまったようだ。

0000FB42,166,　腕の中に、六花ちゃんはいなかった。\k\n　先に起きだしたらしい。\k\n　また風花ちゃんのところに行こうとしてないだろうか。\k\n　そんな気持ちがわきあがり、不安になった。

0000FC14,112,　客間を出ると、かすかに話し声が聞こえた。\k\n　六花ちゃんの声だ。\k\n　よかった。\k\n　勝手なことはしてないな。

0000FD24,98,　居間をのぞくと、六花ちゃんだけでなく、楓ちゃんもいた。\k\n　真剣な表情でなにやら話していた。\k\n

0000FDA5,24,「お目覚めですか？」\k\n

0000FDD3,76,　俺が入ってきたことに気づき、六花ちゃんが席を立った。\k\n　いつもの調子だ。

0000FE24,78,「もう大丈夫なの？」\k\n　台所に入ろうとする六花ちゃんの背中に声をかけた。\k\n

0000FEC4,10,「はい。\k

0000FEEB,178,お恥ずかしいところをお見せしました」\k\n　振り向いて、笑顔を見せてきた。\k\n　いつもの笑顔だ。\k\n　それはそれで心配だ。\k\n　盛大に泣いただけで、気持ちの整理がつくとは思えない。

0000FFB3,202,　六花ちゃんが台所に消えてから、楓ちゃんに聞いてみた。\k\n「邪魔した？」\k\n　俺がふたりの話の腰を折ったような気がした。\k\n　でも、楓ちゃんはふるふると首をふる。\k\n「六花ちゃんとなに話してたの？」\k\n

0001009C,108,「鬼のことを……」\k\n　鬼の話なら、あの真剣な顔も納得いく。\k\n　もっとも、いま話す話題は他にないだろうが。

0001010D,20,「鬼のなにを？」\k\n

00010140,346,「制御の仕方を……」\k\n「どうしたらコントロールできるのかって聞かれたの？」\k\n　楓ちゃんはこくんとうなずいた。\k\n　でも、顔に浮かんでいるのは、かんばしくない表情。\k\n　きっと、どう答えていいのかわからなかったんだろう。\k\n　柏木の女は生まれついて鬼を扱えるのだし、俺もなんとなく扱えるだけだ。\k\n　どうやれば扱えるようになるのか、わからない。

0001029F,24,「なんて答えたの？」\k\n

000102D6,128,「…………」\k\n　長い沈黙があった。\k\n　なにか迷ってる様子だ。\k\n　辛抱強く待っていると、ややあって楓ちゃんは口を開いた。\k\n

000103A7,212,「…………気合と、根性」\k\n「……本気で？」\k\n　そう聞くと、楓ちゃんは小さくうなずいた。\k\n　精神力という意味では、気合と根性も間違いじゃない。\k\n　間違いじゃないんだが……。\k\n　ここで根性論はどうかと思う。

000104CD,136,「難しいことを言われるよりも、わかりやすいです」\k\n　六花ちゃんがティーセットと一緒に戻ってきた。\k\n　根性論に納得しているらしい。\k\n

00010574,16,「大丈夫です。\k

000105A1,88,なんとかなりますよ」\k\n　そしてまた、なんの根拠もない自信を見せる。\k\n　この子、馬鹿？

000105FE,48,「そんな簡単にできることじゃないと思うよ？」\k\n

0001064D,172,「でも、しなければいけないことですから」\k\n　この子の物言いに不安になる。\k\n　そんな俺の気持ちがわかったらしい。\k\n　六花ちゃんは笑顔を浮かべて、安心させるように言った。

0001074A,42,「人間その気になったら空も飛べますよ」\k\n

000107C7,146,「…………」\k\n　すげえ、無口な楓ちゃんがあきれて絶句した。\k\n「笑顔で言うことがそれかよ……」\k\n　説得力ゼロの言葉に、俺も似たような心境。\k\n

000108AA,94,「でしたら、言い方を変えましょう」\k\n　表情を改め、真面目な顔を作り、六花ちゃんは言った。\k\n

00010925,86,「なんであれ、『力』は誰かのために使うものだと私は考えます」\k\n「この鬼の力も？」\k\n

0001099A,52,「誤った『力』を正すために、この『力』はあります。\k

000109EB,62,皆様がなされようとしていることは、そういうことでしょう？」\k\n

00010A7A,84,「……たとえ正しい目的で使おうとしても、その力に振り回されては、意味がありません。\k

00010AEB,52,気合や根性でなんとかなる保証はどこにもないです」\k\n

00010B3C,52,「私はどなたかに役立つための生き方をしてきました。\k

00010B8D,46,真に私を信じてくださるなら、制御してみせます」

00010BC0,174,　どうしてこの子は自信たっぷりに、鬼の力を使ってみせるなんて言えるのだろうか。\k\n　楽観的になにも考えてないだけなのか、それともものすごく強い子なのか、わからなくなってきた。

00010C75,36,「……最後にひとつ聞いていい？」\k\n

00010CB8,34,「はい」\k\n「また頭打った？」\k\n

00010D2B,78,「そ、それはひどいですよっ！？」\k\n「はいはい、頭なでなでしてあげるから」\k\n

00010DCA,22,「うわあああん……。\k

00010DFD,18,違いますよお……」

00010E14,58,　腰を落ち着けてお茶にしようとしたら、梓が入ってきた。\k\n

00010F0C,104,「誰か、千鶴姉知らない？」\k\n「千鶴さん？\k　見てないぞ？」\k\n　楓ちゃんは無言でふるふる首を振る。\k\n

00010F91,34,「私もお見かけしておりませんが？」

00010FF2,52,　続けざまに、初音ちゃんも居間に飛び込んできた。\k\n

00011045,36,「千鶴お姉ちゃんの靴がないよ！」\k\n

00011086,40,「行き先は……誰も聞いてないよな？」\k\n

00011168,86,　見てもない千鶴さんの外出先なんて聞いてるはずない。\k\n　俺たち３人そろって首を振る。

000111C3,38,「千鶴さんを最後に見たのはいつ？」\k\n

00011208,38,「わたしはお昼から見てないよ……」\k\n

0001124B,118,「あたしが３時間くらい前に見た」\k\n「俺たちも昼から見てない……？」\k\n　確認するように楓ちゃんに聞くと、うなずいた。

000112C6,32,「……どこに行ったと思う？」\k\n

00011339,24,「まさかなあ……？」\k\n

0001136E,32,「でも、千鶴姉さんなら……」\k\n

000113AB,16,「うん……」\k\n

000113D8,62,「そ、その、まさかおひとりで……？」\k\n「他の可能性は？」\k\n

00011433,42,「スーツがあるから鶴来屋じゃないよ？」\k\n

0001147A,36,「買い物とか散歩じゃ長いし……」\k\n

000114BB,16,「地図は？」\k\n

0001151C,18,「な、ないよ！？」

0001159B,174,「まずいぞ！」\k\n　ひとりじゃ絶対あの鬼にかなわない。\k\n　それでも千鶴さんの性格ならやりそうだ。\k\n　それに俺が戦うの、すごく嫌そうにしてたしな。\k\n「携帯電話は！？」\k\n

00011668,88,「お部屋に残ってるんだよ！」\k\n　忘れた可能性もあるが、これは故意に持って出なかったな。

000116C5,44,「どうやってその場所まで行ってんだ！？」\k\n

00011710,198,「……たぶん、鬼の力で山を……」\k\n　それなら確かに、人目につく可能性は低い。\k\n　それができない場所は、バスやタクシーを使ったりして、臨機応変に対応してるだろう。\k\n　昼に思いつくべき方法だった。

00011827,78,「あのバカがあーーーーーーー！！」\k\n　怒髪天を突く勢いで、梓が怒鳴った。\k\n

00011894,158,「あたしらに黙ってそういう荷物しょいこむところが嫌いなんだよ！」\k\n「そう言ってやるなよ……。\kみんなのこと思って、千鶴さんはなにも言わなかったんだから」\k\n

00011983,76,「わかってるけどさ……」\k\n　一転して悲しげな顔になった梓の頭を軽く撫でる。

000119D4,40,「目的の場所、どこだか覚えてない？」\k\n

00011A1B,44,「……みんなで地図に書きこんだから……」\k\n

00011A98,202,「お、覚えてるよ！」\k\n　がさごそと、別の地図が引っぱり出された。\k\n　当然なにも書き込まれていない地図の上に、初音ちゃんが丸をいくつか書き込んだ。\k\n　この丸は、目的の場所を囲ったものに違いない。\k\n

00011B7F,48,「字は覚えてないけど、丸の位置は覚えてる！」\k\n

00011C00,20,「でかした、初音！」

00011C19,312,　改めて地図を全員で見る。\k\n　調べる場所は一ヶ所じゃない。\k\n　建設途中で放棄されたマンション。\k\n　営業不振でつぶれたホテル。\k\n　自殺者が出たとかで、誰も住まなくなった廃屋。\k\n　理由は知らないが閉鎖された工場。\k\n　ほかにもある。\k\n　印を見れば、なにか思い出せた。\k\n　でも、どれが当たりかわからない。

00011DA4,92,「これは？」\k\n　六花ちゃんが聞いてきた。\k\n「あれ？\k　これ見るの、はじめてだっけ？」\k\n

00011E1F,52,「はい」\k\n「これが風花ちゃんのいそうな場所の候補」

00011E58,30,　地図を眺める六花ちゃん。\k\n

00011EC9,64,「こことここは違います」\k\n　そして地図を指さし、断言した。\k\n

00011F26,18,「どうして？」\k\n

00011F55,76,「耕一様に拾われる前、ここで泊まりましたから、姉がいないと断言できます」\k\n

00011FBE,38,「そりゃあ、たしかな話だなあ……」\k\n

00012035,164,「そ、そうだね……」\k\n　反応に困った初音ちゃんが候補を２ヶ所、×印で消した。\k\n　知らない上に仕方なかったとはいえ、心霊スポットで寝るメイドの度胸には恐れ入った。

000120F6,104,「それから、ここら一帯は違うと思います」\k\n　指先が細長い丸を描く。\k\n「そんな遠くまで調べたの？」\k\n

0001217D,76,「このあたりを<R今朝方|けさがた>通りましたけど、なにもなかったですから……」

000121CE,178,　ある意味隆山を知り尽くした六花ちゃんの言葉に従い、候補地がどんどん消されていく。\k\n　俺がこの子を拾う前と、その後の夜の時間だけで、こんなにも広い範囲を捜していたのかと驚いた。

0001229F,154,「そういや、またここらあたりでメイドを見たって噂があったって聞いたなあ」\k\n　ふいに梓がとんとんと地図を叩いて言った。\k\n「風花ちゃんを見たんだろ？」\k\n

00012358,26,「まあ、そうなんだろうね」

000123C3,56,「なんのことですか？」\k\n　六花ちゃんが聞いてきた。\k\n

0001241A,58,「最近こっちで、風花さんを見たって話が噂になってるの」\k\n

00012471,92,「夜中に車みたいな速さで走ってただの、家を飛び越すジャンプしてただの、そんな噂があるの」\k\n

0001251E,74,「…………」\k\n　梓と初音ちゃんの説明を聞いて、六花ちゃんは目を泳がせた。

0001256D,84,　それはともかく、そうやって候補地は消えていった。\k\n　最後に残ったのは１ヶ所。\k\n

00012614,214,「ここは近づいたことすらありません」\k\n　山中にある工場。\k\n「ここが一番可能性が高いってことか」\k\n　かなり遠い場所だ。\k\n　境界線を越して、隣の市に入った山中。\k\n　たびたび夢の中で見た山の中の光景を思い出す。

000126EF,138,　確証はないが、ここに賭けよう。\k\n　違ったら、また考えるしかない。\k\n「それじゃ、急いで調べてくる」\k\n　そう言って立ち上がったら、\k\n

000127CC,54,「私も行きますっ！」\k\n　六花ちゃんが声を張り上げた。

00012853,20,「六花は行くな」\k\n

00012886,26,「どうしてですかっ！」\k\n

000128BD,26,「鬼を扱えませんから」\k\n

000128F4,90,「う……」\k\n　弱いところを突かれ、六花ちゃんがひるむ。\k\n　でも、ひるんだのは一瞬。\k\n

0001296B,50,「してみせますっ！！」\k\n　大きく声を張り上げた。

000129BA,24,「私と姉は双子ですっ！\k

000129F1,66,　姉がそれほどまでに強い鬼なら、私も同じ力を持ってるはずですっ！\k

00012A50,38,　だったら私が取り押さえますっ！」\k\n

00012A93,30,「同じ遺伝子ですから……」\k\n

00012ACE,122,「でも、それは扱えた場合で……」\k\n　弱った顔で、梓と楓ちゃんが俺を見てきた。\k\n　初音ちゃんも心配そうに、俺を見てくる。

00012B4D,42,　六花ちゃんが必死になって俺に訴える。\k\n

00012B96,20,「お願いしますっ！\k

00012BC7,148,　虫のいい話だとはわかってますけど……私を信じてくださいっ！」\k\n　鬼の力をコントロールしてみせるなんて言われても……。\k\n　どうしたもんだか……。

00012C5F,12,　連れて行く

00012C7D,12,　置いていく

00012CB0,4,907A

00012CB7,4,907B

