000004E3,220,　戦わせようなんて思っていない。\k\n　鬼をコントロールできないどころか、一度暴走しかけているのに、戦わせるなんてとんでもない。\k\n　でも、この子がいることで、なにかが変わるんじゃないか。\k\n　そんな期待が俺の中にあった。

000005C6,46,「連れて行く」\k\n　しばらく考えて、決断した。

000005FB,76,「置いてって勝手に動かれるより、目の届くところにいてくれたほうがましだ」\k\n

00000666,22,「……そうですね」\k\n

000006CD,22,「言われてみれば」\k\n

00000700,36,「たしかに、それは困るかな……」\k\n

00000775,12,「う……。\k

0000079E,98,その節は申しわけありませんでした……」\k\n　今朝のことを思い出す俺たちに、六花ちゃんが頭を下げた。

00000851,312,「でもさ、あたしたちも行ったほうがいいんじゃない？」\k\n「いや、なにかあったときに困るから、いてくれ」\k\n　梓の言葉は、そう言ってごまかしておく。\k\n　数そろえればいいってもんじゃないし、これ以上みんなを危ない目にあわせたくない。\k\n　それになにかあったとき、守りきれない。\k\n　だからこれ以上は来てほしくない。

00000990,28,「つーことで六花ちゃん」\k\n

000009FF,68,「は、はいっ！」\k\n「遊園地のアトラクションで、絶叫系大丈夫？」\k\n

00000A94,80,「？」\k\n　行ったことないとか言いそうな顔だな。\k\n　まあ、そのうち嫌でもわかる

00000AE9,74,「よし、すぐ動こう」\k\n　もうすぐ陽が暮れる。\k\n　鬼の時間のはじまりだ。

00000B47,6,1+reg0

00000B5C,3,909

