000004E3,210,「だめだ」\k\n　六花ちゃんの言葉を突っぱねる。\k\n　この言葉を信じるわけにはいかない。\k\n　気持ちはわかるが危険だ。\k\n　それに、風花ちゃんと六花ちゃんが見分けつかなかったことを考えると、とても連れて行けない。

00000608,248,「…………」\k\n　六花ちゃんがうつむく。\k\n　理解も納得もしてくれなくていい。\k\n　ただ、俺の言うことを聞いてくれ。\k\n　そう思って、軽く頭を撫でる。\k\n　奥歯をかみしめている六花ちゃんに、若干の不安を感じたが、これ以上はなにも言わないことにした。

00000753,128,「わたしが一緒に行くよ！」\k\n　初音ちゃんが立ち上がろうとした。\k\n　でも、先じて肩を押えつける。\k\n「いや、残っててくれ」\k\n

000007F2,24,「どうしてなの！？」\k\n

0000085B,22,「あたしも行くよ」\k\n

000008C2,46,「私も……！」\k\n　残るふたりも、声をあげる。

000008F5,184,　数そろえればいいってもんじゃないし、これ以上みんなを危ない目にあわせたくない。\k\n　それになにかあったとき、守りきれない。\k\n　だから来てほしくない。\k\n「六花ちゃんのこと頼む」\k\n

00000A6C,20,「あ、そうか……。\k

00000A9D,68,うん」\k\n　そう言うと、今朝のことがあるから仕方なく納得してくれた。

00000AFE,78,「でも、ひとりでは……」\k\n「千鶴さんと合流すればすむから、それは大丈夫」\k\n

00000B6B,50,「お兄ちゃん、大丈夫？」\k\n「大丈夫だいじょうぶ」

00000BA2,124,　ひどく不安げなふたりの頭を撫でる。\k\n　こうも事態が急転しては、不安になる余裕がない。\k\n　だから気楽に言うことができる。

00000C25,100,　外を見ると、かなり陽がかたむいている。\k\n　もうすぐ完全に陽が暮れる。\k\n　鬼の時間のはじまりだ。

00000CA9,3,908

00000CAF,3,910

