0000043A,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

000004F2,120,　どんっ！\k\n　駆け出すと、足元が爆発したように土が舞い上がる。\k\n　時には木の幹を蹴って跳び、身体ごと茂みに突っ込む。

00000571,290,　完全に陽も暮れた上、人目を気にしなくていい山の中。\k\n　鬼の力を解放した走りができる。\k\n　森を突っ切る暴走トラック。\k\n　いや、もっとひどいか。\k\n　とにかくそんな壮絶なありさまだ。\k\n　たぶん、車で山道を走るよりも速いだろう。\k\n　その甲斐あって、時間もかからず、目的の場所に着いた。

000006DA,144,　閉鎖された工場。\k\n　ひと気のない、市街地から離れた場所。\k\n　虫の声と風の音以外聞こえない。\k\n　明かりも少なく、肝試しにはいい場所だろう。

00000771,54,　ここであってるんだろうか。\k\n　そう考えたとき。\k\n

000007C9,154,　ドォォォォォン！\k\n　中から轟音が響いた。\k\n「なんだ？」\k\n　普通の物音じゃない。\k\n　まさか、もう戦いがはじまってる？\k\n　俺は急いで工場に入った。

000008CF,168,「うわっ！？」\k\n　工場に入ったとたん、なにかが俺に向かって飛んできた。\k\n　いきなりのことで避けることもできず、その柔らかいものとぶつかり、もつれ合ってころんだ。\k\n

000009CA,80,「あなたは！？」\k\n　その物体が声をあげた。\k\n　飛んできたのは、メイド服の鬼。

00000A37,114,「どうして六花が暴走するんですか！？」\k\n「え？」\k\n　メイドが視線を移した。\k\n　つられて俺もそっちを見る。\k\n

00000B0B,128,　そっちにもメイド服の鬼が立っていた。\k\n　なにが起こってる？\k\n　どうしてふたりいる？\k\n　しかも双子が鬼になって戦っている？

00000C03,58,「あの子は私を連れ戻そうと、ひとりでここに来ました！」\k\n

00000C75,180,　怒りと苛立ちがない交ぜになった目を向け、俺の腕から逃れた鬼が突進した。\k\n　あっちの鬼も駆けた。\k\n　双方とも速さを極めた動きだ。\k\n　普通の人間なら、風が吹いたとしか思わない。

00000D46,176,「鎮まりなさい！」\k\n　鬼が蹴りを放つ。\k\n　姉妹相手でもまったく手加減がない。\k\n　でも、相手はもっと容赦なかった。\k\n　足を止めずに紙一重で避け、後ろから髪をつかんだ。\k\n

00000E57,48,　がしゃ！\k\n　鬼が鬼の顔面を、壁に押しつける。

00000E8C,16,「やめろ！」\k\n

00000F00,88,「あははははっ！」\k\n　叫んだが遅かった。\k\n　壁に押しつけたまま、あの脚力を発揮した。

00000FAE,74,　多重の破壊音が同時に炸裂した。\k\n　割れる音、砕ける音、ぶつかる音。\k\n

00001017,74,「やめ──」\k\n　鬼がなにか言ったような気がするが、その声もかき消された。

00001066,140,　工場の端まで走りきったときには、鬼の身体は首から上が壁にめりこんでいる。\k\n　まるでオブジェ。\k\n　そのありえなさに、笑ってしまいそうだ。

000010F9,76,　鬼が壁から鬼を引っこ抜こいた。\k\n　操り人形のようにだらりとしている。\k\n

00001175,136,「う……ぁ……」\k\n　それでもまだ生きていた。\k\n　こっちに背中を向けているから、顔はどうなっているのか見えないが、それでも想像はつく。

00001274,12,「あれえ？\k

0000129F,26,　まだうごくんだあ？」\k\n

000012CF,128,　無邪気に、そして残酷に笑う鬼。\k\n　鬼が鬼の足首をつかみ、ふりまわしはじめた。\k\n　抵抗することもできず、おもちゃにされる鬼。

0000136C,32,「あはははははははははっ！」\k\n

000013C9,32,　ドオオオォォォーーーンッ！\k\n

00001424,32,　ドオオオォォォーーーンッ！\k\n

0000147F,216,　ドオオオォォォーーーンッ！\k\n　柱に、機械に、壁にと、何度も叩きつけられる身体。\k\n　それを何度も繰り返していると、ただでさえ力なくだらりとした鬼の身体が、もっと柔らかくなった。\k\n　きっと全身の骨が砕けたからだ。

00001592,220,　どしゃっ。\k\n　床に投げ出された小さな身体。\k\n　それはもう物と化している。\k\n　ぴくりとも動かず、なんの気配も感じられない。\k\n　俺はそれまで一歩も動けなかった。\k\n　喜劇のような一方的な暴力を、呆然とながめていた。

00001675,244,　完全に鬼と化した、六花ちゃんを見る。\k\n　獣の瞳に強い狂気が輝いている。\k\n　こいつ、狂ってる。\k\n　風花ちゃんの鬼は、まだ恨みなんて人間性を持っていた。\k\n　こいつには、そんなものは欠片もない。\k\n　ここまでやるなんて、鬼としても狂ってる。

000017BC,74,「あはっ」\k\n　鬼が俺を見て笑った。\k\n　その笑顔に<R怖気|おぞけ>が走る。

0000180D,60,　そう思ったときには、触れるような間近に鬼の顔があった。\k\n

000018F2,150,「オスだあ」\k\n　果実の腐臭に似た甘い息を、俺の顔に吹きかけてきた。\k\n　愛らしい顔に嫌悪感を覚える。\k\n　動かなかった身体が、いまになって反応した。

000019C0,11,tume_02.apc

00001A10,146,　ぶんっ！\k\n　無意識に顔に向けて放つ拳。\k\n　超至近距離であっても、それを鬼をやすやすと避ける。\k\n　そして腕をつかまれたことまでは、わかった。

00001B57,182,　気がついたときには、俺は組み伏されていた。\k\n　背を踏まれてうつぶせにされ、小さな身体をいっぱいに使い、俺の腕を極めていた。\k\n　どうやってこんな体勢になったのか、理解もできない。

00001C2C,148,「この手、じゃまぁ」\k\n　不機嫌そうにそういい、鬼が力をこめた。\k\n　腕が無理に引っぱられる。\k\n　俺も抵抗するが、関節を極められ、体勢が悪すぎる。

00001CC7,18,「ぐ、う……」\k\n

00001CFB,52,　ぎりぎりと筋肉がきしむ音が身体を伝わってくる。\k\n

00001D4C,262,「う～～～～んっ！」\k\n「あぐ、ぐあ……！」\k\n　はたから見れば、子供がじゃれてる光景かもしれない。\k\n　でも、俺にしてみれば、とんでもない。\k\n　話をして、誰が信じるだろう。\k\n　こんな小さな女の子が、大根でも引き抜くように、俺の腕をもぎ取ろうとしてるなんて。

00001E72,78,　ごきっ！\k\n　関節が無理矢理はずされた。\k\n　それで一気に劣勢になった、\k\n

00001EE2,106,「ぁぐっ、がああああああぁぁぁぁぁぁーーーーーっ！？」\k\n　筋繊維が引っぱられて、びきびきと悲鳴を上げた。

00001F76,288,　壮絶な痛みに悲鳴を上げながら、意識が遠のいた。\k\n　薄れる意識の中、絶望的な音を聞いた気がした。\k\n　それでもこの、頭がふわふわする感覚で、予想はできる。\k\n　すぐに痛覚が麻痺してしまったのは、俺がおかしくなったのか、それとも鬼の力なんだろうか。\k\n　腕がどうなったか、怖くて見れない。

00002104,122,「あははっ……」\k\n　楽しげな笑い声がした。\k\n　気がつくと、鬼が俺をまたいでいた。\k\n　一瞬意識が飛んだのかもしれない。

00002196,226,　鬼が長いスカートをたくし上げ、股間を俺にみせつけた。\k\n　そこは濡れていた。\k\n　目だけで下を見ると、俺のものは使える状態になっていた。\k\n　死にかけてるのに、勃つんだな。\k\n　いや、死にかけてるからこそ、なのかもしれない。

0000227F,124,「ぐ、あ、は……」\k\n　なにか言おうとしても、言葉が出てこない。\k\n　代わりに出てくるのは、涙と、血が混じった<R涎|よだれ>。

00002361,98,「ん……」\k\n　俺の竿を持ち、入り口にあてがう。\k\n　片手を俺の腹に置き、ゆっくりと腰を下ろした。

000023E2,210,「んふっ……！」\k\n　くぐもった声。\k\n　にちゅりという水音。\k\n　腹と下半身に熱さを感じる。\k\n　下半身のものは、俺のものが鬼に包まれた感触。\k\n　腹のものは。\k\n「ぐあっ！？」　\k\n　鬼の爪がえぐった感触。

000024D3,104,「はうぅ……」\k\n　どこかほっとしたような息を鬼が吐く。\k\n　経験があるのかと思ったが、すこし違う。\k\n

0000255A,198,「ん……ふうぅ……」\k\n「うぐ……」\k\n　じわじわと、鬼の腰が降りてくる。\k\n　狭い道を無理やり広げる感触。\k\n　じわじわと腹に刺さる爪も深くなる。\k\n　まるで俺が貫いているのを仕返してるみたいだ。

00002625,44,　下半身が、ひときわ強い抵抗にあたった。\k\n

00002670,92,「ん……っ！」\k\n　ぶつっと音がした錯覚。\k\n　それが過ぎると、すんなりと奥に導かれた。\k\n

000026E9,138,「あはは……はいったあ……」\k\n　感触は初めてのものだが、とてもそうは思えない。\k\n　少女の顔にはありえない、娼婦のような妖艶さが浮かぶ。

00002790,222,「うごくよお」\k\n　指先が俺の血に濡れているのを気にした様子はない。\k\n　腹に手をつき、鬼は腰をゆっくり上下させた。\k\n「ぐっ──！？」\k\n　快感よりも痛みが勝る。\k\n　開いた傷口から血が更にあふれ、爪が突き刺さっていく。

00002875,38,　爪が引き抜かれ、振り下ろされた。\k\n

00002948,96,　どすっ！\k\n「──っ！？」\k\n　腹に深々と突き刺さる。\k\n　意思とは無関係に体が跳ね上がった。

000029C5,116,「ひゃんっ！」\k\n　すこしだけ、鬼の奥を突いた感触がした。\k\n　流れ出る血が感覚を奪っていくので、よくわからないが。

00002A40,50,　快楽に耐えるように、鬼の動きが一瞬止まった。\k\n

00002A91,66,「あ、あははぁ……」\k\n　でも、次の瞬間には、爪が振り上げられた。

00002AF0,24,「もっと、もっとお」\k\n

00002BA6,46,　ぶしゅっ！\k\n「──っ！」\k\n　びくん！\k\n

00002BF1,26,「気持ちよくしてよお」\k\n

00002CA7,42,　ざしゅっ！\k\n「──っ！」\k\n　びくん！

00002CD6,102,　何度も何度も爪が振り下ろされる。\k\n　そのたびに跳ね上がる俺の体。\k\n　それを鬼は愉しんでいた。\k\n

00002D43,258,　とんでもない怪物が、あの子の中にいた。\k\n　これを六花ちゃんは、コントロールしようとしていたのか？\k\n　そんなこと、人間にできるのかよ。\k\n　それでもきっと、あの子は根拠もなく『できる』って言っただろうなあ。\k\n　死にながら、俺はすこしだけ笑ってしまった。

00002E64,164,「あは、あははぁ」\k\n　俺が完全に壊れてしまうまで、これが続けられるのだろう。\k\n　身体はもう動かない。\k\n　だから俺は、ただ願った。\k\n　早く死ねますように、と。

00002F65,5,7011d

