0000043A,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

000004A7,18,「跳ぶよっ！」\k\n

000004F3,74,「～～～～っ！！」\k\n　腕に抱えた六花ちゃんが必死に首にしがみついてくる。

00000581,68,　どんっ！\k\n　人間なら死ねる落下の衝撃を、膝を曲げて吸収する。\k\n

00000618,124,「あわわわわわわ……」\k\n　腕の中で六花ちゃんが震えている。\k\n　普通の人間なら死ねる高さから降りたから、そんなもんか。\k\n

000006E5,144,「と、跳ぶと目立つんじゃないんですかっ！？」\k\n「夜なら目立たないし、隆山のミステリーが増えるだけですむ！\kそれよりしゃべるな！\k　舌をかむ！」

000007B9,110,　駆け出すと、足元が爆発したように土が舞い上がる。\k\n　時には木の幹を蹴って跳び、身体ごと茂みに突っ込む。\k\n

00000846,112,「ひゃああああああああぁぁぁぁーーーーーーーーっ！？」\k\n　そして六花ちゃんの悲鳴が、尾を引いて闇に消えていく。

000008BB,256,　陽が暮れた山中だから、鬼の力を解放した走りができる。\k\n　森を突っ切る暴走トラック。\k\n　いや、もっとひどいか。\k\n　とにかくそんな壮絶なありさまだ。\k\n　たぶん、車で山道を走るよりも速いだろう。\k\n　その甲斐あって、時間もかからず、目的の場所に着いた。

00000A15,156,　閉鎖された工場。\k\n　ひと気のない、市街地から離れた場所。\k\n　しんとして、虫の声と風の音以外聞こえない。\k\n　明かりも少なく、肝試しにはいい場所だろう。

00000AB8,316,「大丈夫？」\k\n　腕の中の六花ちゃんに声をかける。\k\n　なにかをこらえるように、荒い息を吐いている。\k\n　暗くても顔が真っ青なのがわかった。\k\n　ジェットコースターとフリーフォールとお化け屋敷の要素を兼ね備えた、恐怖の移動方法だ。\k\n　しかも俺が抱えてるだけなので、いつ取り落とされるかと生きた心地しなかっただろう。

00000BFB,16,「立てる？」\k\n

00000C46,60,　六花ちゃんを地面におろすと、ふらふらしながらも立った。\k\n

00000C98,166,　でも、ふらふらと離れた草むらで膝をついた。\k\n「吐きそう？」\k\n　言葉の代わりに荒い息を吐きながら、首を振った。\k\n　大丈夫というより、吐いてたまるかという感じだ。

00000D43,130,　六花ちゃんの背中をさすりながら、あたりを見渡す。\k\n　斜面の途中になにか見えた。\k\n　茂った草に埋もれているが、自動車のようだ。

00000DCC,68,「ごめん。\k急いでるから、どうしてもこんな扱いになっちゃうんだ」\k\n

00000E63,14,「いえ……。\k

00000E8E,138,ていねいに、扱って、いただいて、いるのは、すごく、わかるん、ですけど……」\k\n　息も絶え絶えだが、話せるようになるまで回復したようだ。\k\n

00000F35,84,「ここに、姉が、いる、ことを、切に、願い、ます……」\k\n「それは大丈夫だと思う」\k\n

00000FDA,52,「では、姉は、ここに……？」\k\n「間違いないと思う」

00001013,282,　あの捨てられた自動車は、拉致された人たちが乗ってきた車だろう。\k\n　草も絡まってないし、錆も見えない。\k\n　ここ最近に捨てられたものだ。\k\n　それに車そのものは見えないが、車を突き落としたように、草がなぎ倒された筋が何本もある。\k\n　きっと証拠隠滅と、逃走防止のために捨てたんだ。

00001134,42,「風花ちゃんに会ったら、どうするの？」\k\n

0000117D,254,「そのとき次第です……」\k\n　なんにも考えてねえ……。\k\n　この子の人生、これで大丈夫なのか？\k\n　風花ちゃんが慎重な性格みたいだから、ふたりワンセットでちょうどいいくらいだろう。\k\n　やっぱり、姉妹が離れ離れになってはいけない。\k\n　そのためにも……。

00001280,72,　ふらつく六花ちゃんに手を貸して、立ち上がらせる。\k\n「中を捜そう」\k\n

0000131B,62,「は、はいっ」\k\n　緊張した面持ちで、六花ちゃんはうなずいた。

000013AC,394,　外から想像できたが、中はかなり広かった。\k\n　町工場としては大規模な工場だ。\k\n　普通の建物なら三階建てくらいの高さだろう。\k\n　ほとんど仕切りがない広い空間には、捨て置かれた大きな機械が乱立し、資材らしきものも山になっている。\k\n　作業スペースなのか、広い空間も確保されてる。\k\n　なんの工場だったんだろうか？\k\n　すぐにも動きそうな状態で工場が閉鎖されてるなんて、なにがあったんだろうか？

0000153D,210,　自然と呼吸が潜めたものになり、忍び足になる。\k\n　狩猟者としての本能は、いまの俺にも息づいていることを感じさせられた。\k\n　鬼を解放させ続けてるいま、気配を消すすべも、気配を察知するすべも、身体が知っている。

00001616,290,　大きな機械の隙間を歩く。\k\n　捕らえられた人もいなければ、千鶴さんもいない。\k\n　当然鬼もいない。\k\n　不気味なほど静かで、ここは鬼の隠れ家とは違うんじゃないかという、不安が生まれてきた。\k\n　それでも闇の中から鬼が飛び出してくる錯覚にとらわれて、人の身では見通せない闇をじっと見つめた。

0000173F,196,　六花ちゃんも感覚を研ぎ澄ませている。\k\n　どことなく犬っぽい雰囲気の子だけど、いまは狼が警戒しているような感じだ。\k\n　こんな場所には似つかわしくない女の子が、こういう反応をするのが意外だった。

0000180A,20,「怖くないの？」\k\n

00001871,158,「なにがですか？」\k\n「いや、なにがって……」\k\n　強がってるわけじゃなく素なので、俺が逆にとまどった。\k\n　まるで別人。\k\n　室内犬が、猟犬に変わった。\k\n

00001925,142,　ふいに空気の動きを感じ、闇を見渡した。\k\n　物音はなにもなかった。\k\n「なにかいる」\k\n　それでも振り向かず、後ろに向かって呼びかける。\k\n

000019D2,80,「はい」\k\n　どうやら、六花ちゃんもわかったらしい。\k\n「俺から離れないで」\k\n

00001A3F,92,「…………」\k\n　返事がないので振り向くと、六花ちゃんは目を閉じてなにかに集中していた。\k\n

00001AA0,98,　振り向いて、隙を見せたのがいけなかった。\k\n　鬼が潜み、隙をうかがっていたのはわかっていたのに。

00001B3A,56,　カン！\k\n　金属を蹴る音を聞いたときには遅かった。\k\n

00001BC5,66,「耕一様っ！」\k\n　六花ちゃんが突然、俺をかばうように動いた。\k\n

00001C1D,28,　直後、その姿が消えた。\k\n

00001CB8,68,　小さな身体がすごい勢いで吹っ飛び、鉄骨の柱にぶつかり、床に落ちた。

00001D00,10,　駆け寄る

00001D1C,14,　駆け寄らない

00001D51,4,909A

00001D58,4,909B

