00000455,128,「六花ちゃん！！」\k\n　なにが起こったのかもわからず、とっさにそちらに向かって駆け寄った。\k\n　あれじゃ即死してもおかしくない。

000004DC,162,　六花ちゃんは身体を折り曲げて、吐血していた。\k\n　幸いというべきか、生きている。\k\n「大丈夫か！？」\k\n　たった一瞬で弱々しくなった六花ちゃんに声をかける。\k\n

000005D1,50,「だめ……」\k\n　返ってきたのは、か細い返事。\k\n

00000620,14,「うしろ……」

00000633,26,　衝撃が背中を貫いた。\k\n

00000697,9,ti_01.apc

00000716,164,「つまらぬな」\k\n　抑揚のない声とともに、俺の身体の中で手が動いた。\k\n　粘つく音と共に、鬼の手が引き抜かれた。\k\n　自分の身体から、血が音を立てて外に流れ出した。

000007BF,40,　支えを失って、俺は床に倒れ伏した。\k\n

00000806,90,「耕一、さま……っ！」\k\n　身体が動かない。\k\n　意識がどんどん深い場所に沈み込んでいく。

00000880,20,　──どくんっ！\k\n

000008B3,270,「よくも……」\k\n　六花ちゃんの中で、なにかが身を起こしたのがわかった。\k\n　だめだ。\k\n　声をあげたくても、言葉が出ない。\k\n　俺の身体は、もう思い通りに動いてくれない。\k\n　なにかが飛び出す音を聞こえた。\k\n　一瞬の不注意が、最悪の結果になったと、わかってしまった。

00000A09,4,7011

