0000043A,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

000004C2,92,「うわっ！？」\k\n　駆け抜けた先は、崖だった、\k\n　俺の身体は問答無用で重力に引っ張られた。

00000564,64,　どんっ！\k\n　人間なら死ねる落下の衝撃を、膝を曲げて吸収する。

000005AB,176,　うっそうと木が茂る山の中を移動するには、鬼の力を使うのが手っ取り早い。\k\n　というか、鬼の力を使わなければ死んでる。\k\n　いまの崖でも、４、５階建ての建物くらいの高さはある。

000006E1,120,　どんっ！\k\n　駆け出すと、足元が爆発したように土が舞い上がる。\k\n　時には木の幹を蹴って跳び、身体ごと茂みに突っ込む。

00000760,290,　完全に陽も暮れた上、人目を気にしなくていい山の中。\k\n　鬼の力を解放した走りができる。\k\n　森を突っ切る暴走トラック。\k\n　いや、もっとひどいか。\k\n　とにかくそんな壮絶なありさまだ。\k\n　たぶん、車で山道を走るよりも速いだろう。\k\n　その甲斐あって、時間もかからず、目的の場所に着いた。

000008D5,144,　閉鎖された工場。\k\n　ひと気のない、市街地から離れた場所。\k\n　虫の声と風の音以外聞こえない。\k\n　明かりも少なく、肝試しにはいい場所だろう。

0000096C,252,　あたりを見渡すと、斜面の途中になにか見えた。\k\n　茂った草に埋もれているが、自動車のようだ。\k\n　ここに鬼がいるのは間違いない。\k\n　あの捨てられた自動車は、肝試しに来た人たちが乗ってきた車だろう。\k\n　きっと証拠隠滅と、逃走防止のために捨てたんだ。

00000A6F,292,　…………？\k\n　強化された感覚が、誰かの息づかいをとらえた。\k\n　鬼の出迎え？\k\n　俺も神経を集中させ、相手を探った。\k\n　息づかいの聞こえてくるのは……あっちだ。\k\n　その方角に、そっと忍び足で近づく。\k\n　手入れされていないので、背の高い草が生えた一角。\k\n　そこになにかが潜んでいる。

00000B9A,68,「誰だ」\k\n　茂みに声をかける。\k\n　すると、がさがさと動いた。\k\n

00000C47,98,「耕一さん……？」\k\n　出てきたのは千鶴さんだった。\k\n　ほっとして、緊張した身体から力を抜いた。

00000CC6,72,「どうして耕一さんがここにいるんですか？」\k\n「千鶴さんの先まわり」\k\n

00000D3E,12,「ええ！？\k

00000D67,286,　どうしてここだとわかったんですか！？」\k\n「六花ちゃんがかなり調べてたんだよ。\k話を聞いて候補地を絞ったら、一発でここにたどり着けたんだ」\k\n　それを聞いた千鶴さんは、がっくりと肩を落とした。\k\n　すこし意地悪な気持ちになり、聞いてみた。\k\n「千鶴さん、ここに来たの、何ヶ所目？」\k\n

00000EB3,42,「８ヶ所目です……」\k\n「お疲れさま」\k\n

00000F0B,48,「そんなあ……私の苦労はなんだったんですか……」

00000F40,132,　もう少し千鶴さんを懲らしめてみたい気もするが、ここまでにしよう。\k\n　気持ちを切り替え、千鶴さんに聞く。\k\n「中、調べたの？」\k\n

00000FF4,80,「いいえ、いまからです」\k\n　千鶴さんも気持ちを切り替えて、真剣な声音で答えた。

00001049,60,　中に入ろうと足を向けたとき、千鶴さんが声をかけてきた。\k\n

000010A4,74,「耕一さんは、風花さんをどうしたいんですか？」\k\n「……まだ悩んでる」\k\n

0000110B,144,「いざとなったら、どうなさるつもりですか？」\k\n「そのときは……」\k\n　それ以上は、言えなかった。\k\n　その『いざ』を、俺は決断できるだろうか？

000011A0,44,「千鶴さんは、やっぱり意見を変えない？」\k\n

000011EB,40,「はい」\k\n　きついなあ、それ……。\k\n

00001230,58,「ですけど、すこしは待つことにします」\k\n「…………」\k\n

00001287,58,「不満ですか？」\k\n「いや、そうじゃないんだけど……」\k\n

000012DE,184,「耕一さんの身が危ないと感じたら、私は容赦するつもりはありませんよ」\k\n「それだけでもありがたいさ……」\k\n　俺がどっちつかずで悩んでるんだ。\k\n　これ以上は、千鶴さんに求められない。

0000139B,96,　風花ちゃんを殺すしかないんだろうか。\k\n　不安に思いつつも、俺たちは工場の中に足を踏み入れた。

00001449,378,　外見から想像できたが、中はかなり広かった。\k\n　普通の建物なら三階建てくらいの高さだろう。\k\n　ほとんど仕切りがない広い空間には、捨て置かれた大きな機械が乱立し、資材らしきものも山になっている。\k\n　作業スペースなのか、広い空間も確保されてる。\k\n　なんの工場だったんだろうか？\k\n　どういう理由で閉鎖されたんだろうか？\k\n　機械が残ったままというのも、なさそうなものだけど。

000015CA,160,　千鶴さんは無言で、意識を周囲に集中している。\k\n　俺もならって、感覚を研ぎ澄ませた。\k\n　でも、なにもわからない。\k\n　千鶴さんと俺の息づかい以外わからない。

00001671,262,　大きな機械の隙間を歩く。\k\n　捕らえられた人もいなければ、鬼もいない。\k\n　不気味なほど静かで、ここは鬼の隠れ家とは違うんじゃないかという、不安が生まれてきた。\k\n　それでも闇の中から鬼が飛び出してくる錯覚にとらわれて、人の身では見通せない闇をじっと見つめた。

000017A5,102,　ぶぉん！\k\n　なにかが飛来する音に、２人同時に反応した。\k\n　見るよりも早く、『それ』をかわす。\k\n

0000182D,66,　目標を外れた『それ』は、そばの大きな機械にぶつかり、へしゃげた。

0000188F,228,　ブシュゥゥッ！\k\n　音を上げて、白い煙を噴き出した。\k\n　投げつけられたのは消火器だった。\k\n　煙幕を嫌い、ふたりとも飛びのいた。\k\n　それが間違いだった。\k\n　とっさのこととは言え、俺と千鶴さんは別々の方向に逃げてしまった。

00001992,62,「えっ！？」\k\n　どこからか、影が千鶴さんの間近に現れた。\k\n

00001A0A,11,jump_01.apc

00001A5A,140,　千鶴さんの手が、目にも止まらぬ速さで振るわれた。\k\n　でも、影はもっと速かった。\k\n　爪が届くよりも早く懐に飛び込み、拳を突き刺した。\k\n

00001B06,26,　骨が砕かれる音が響いた。

00001B25,74,「千鶴さん！？」\k\n　膝から崩れる千鶴さんに、意味のない声をかけてしまう。

00001B76,52,　無意識だった。\k\n　俺が意識した行動じゃない。\k\n

00001BE4,11,tume_02.apc

00001C34,104,　小さな身体を本気で引き裂こうと、俺の右腕が動いた。\k\n　幸いというべきか、鬼は冷静に避け、飛びのいた。

00001CB9,144,「ごほっ、ごほっ……」\k\n　声と言えない声に、あわてて千鶴さんを見た。\k\n　口から血を吐いて、動かない。\k\n　でも、規則正しく胸が上下している。

00001D50,34,「千鶴さん！？\k　大丈夫か！」\k\n

00001D91,116,「これくらいで、死には、しませんよ……」\k\n　かすれた声だけど、しっかりした返事があった。\k\n　すこしだけ安心した。

00001E0A,44,「後は俺がやるから、千鶴さんは休んでて」\k\n

00001E55,120,「すみ、ません……」\k\n　そう言うと、千鶴さんの息が細くなった。\k\n　でも、死んだわけじゃない。\k\n　気絶したみたいだ。

00001ED2,62,　俺は視線をうつし、鬼を見た。\k\n　ここから先は、俺ひとりだ。

00001F16,3,911

