00000488,40,　鬼がにやりと笑い、話しかけてきた。\k\n

000004CF,182,「はじめようか」\k\n　すでに殺意をまとっている。\k\n　問答無用で、戦わなければいけないらしい。\k\n「その前に、いくつか聞きたいことがある」\k\n　俺も改めて気を引きしめて、口を開いた。

0000058A,42,「お前が捕まえた人たちはどこにいる？」\k\n

000005D3,26,「みな、奥の倉におるぞ。\k

0000060A,174,殺そうと思うたが、身共の身に宿る魂が邪魔するでな、そうするしかなかったわ」\k\n「そりゃそうだ。\k風花ちゃんにとっては、お前のほうが邪魔なんだ。\k全力でお前を止めるだろう」\k\n

00000709,64,「身共の血を引く娘が、なにゆえこの血を役立てようとせぬかのう。\k

00000766,82,わからぬわ」\k\n　間合いを確かめながら、口を開く。\k\n　戦いはもうはじまっている。

000007BD,36,「六花ちゃんは、どうする気だ？」\k\n

00000800,16,「どうもせぬ。\k

0000082D,118,身共と同じく怨を晴らそうとするならよし」\k\n　迷いが振り切れない。\k\n　こんなやつを殺さずに勝つことなんてできるのか？

000008A8,82,「俺を殺せば、その怨みは晴れるのか？」\k\n　おたがいジリジリと間合いを詰める。\k\n

0000094D,40,「はっ！」\k\n　鬼が鼻で笑い飛ばす。\k\n

000009C6,22,「まずは汝を殺そう。\k

000009F9,30,そして捕えた者どもを殺そう。\k

00000A34,36,屍を山となして、鬼の娘どもを殺そう」

00000A5D,32,「どうして俺が最初なんだ？」\k\n

00000A9C,118,「汝を殺さば、鬼の娘どもを呼びこむは容易」\k\n　隙がない。\k\n　構えずだらりと手を下ろしているのに、隙が見当たらない。

00000B2A,3,913

00000B30,3,912

