0000047E,28,「千鶴さんはどうした？」\k\n

000004B9,116,「ちづる？」\k\n　鬼が軽く眉を動かした。\k\n　なんのことかわからないといった感じだ。\k\n「ここに鬼が来たはずだ」\k\n

0000054A,100,「ああ……あの女の鬼か」\k\n　言い直すと、鬼は納得した。\k\n　ということは、千鶴さんはすでにここに？

000005CB,292,「あの者ならば、そこに転がっておる」\k\n　鬼は平然と俺から目を離し、後ろを振り返った。\k\n　俺は鬼に注意したまま、そっちを見た。\k\n　まったく明かりのない闇の中、白いものが見えた。\k\n　確かに千鶴さんだ。\k\n　壁に背中をあずけて、ぐったりとしている。\k\n　見たところ、出血している様子はない。

000006F6,24,「お前、まさか……」\k\n

0000072D,20,「言ったであろう。\k

0000075E,22,まずは汝を殺そうと。\k

00000791,64,あの者はまだ死んでおらぬ」\k\n　俺の言葉を引き継ぎ、鬼が言った。

000007EE,152,「もっとも、汝がもっと遅かったら、どうなっていたものか」\k\n「くそったれ……」\k\n　握りしめた拳に、更に力がこもった。\k\n　怒りで俺が爆発しそうだった。

0000088C,3,913

