00000463,11,tume_02.apc

000004B3,62,　びゅっ！\k\n　身体が潰れる音ではなく、風のうなり声を聞いた。

00000532,9,ti_01.apc

00000599,56,　ぱた。\k\n　ぱたたっ。\k\n　雫が俺の身体に落ちてきた。

000005EE,262,「……おい、うそだろ……」\k\n　俺の右腕が動いてしまった。\k\n　生命の危機には、鬼は反射的に身を護ろうとする。\k\n　だから踏み潰される直前、俺の右腕は勝手に動き、　　　　少女の身体を深々と貫いた。\k\n　背中から俺の腕が突き出ている。\k\n　誰がどう見ても致命傷だ。

00000713,60,「やっと……死ねた……」\k\n　最後の息は、安堵の言葉だった。

000007A2,280,　腕から力が抜けると、小さな身体が音を立てて床に落ちる。\k\n　その音が、鬼の死を知らせてきた。\k\n　腕を引き抜くと、血がどっとあふれた。\k\n　ゆっくりと血だまりが広がっていく。\k\n　小さな身体のどこに、こんな量の血が入ってたんだろうか。\k\n　そう思うまでに血だまりが広がっていく。

000008D4,4,915A

000008DB,4,915B

