0000046D,88,「なんで……？」\k\n　呆然とする六花ちゃんが、ふらふらと風花ちゃんのもとに歩み寄る。\k\n

000004E7,122,　びしゃり。\k\n　血だまりに膝をつき、姉の身体を揺する。\k\n　小さな身体は揺すられて動くだけ。\k\n　それ以上の反応はない。

00000566,198,　どうして六花ちゃんがここにいるんだろう。\k\n　ふと思った疑問はすぐ消えた。\k\n　重要なのは、俺がこの子の目の前で、風花ちゃんを殺したという事実。\k\n　これを目にすれば、どんな言いわけも通用しない。

0000064B,228,「…………」\k\n　ゆさゆさ。\k\n　六花ちゃんは倒れた体を揺すり続ける。\k\n　ただの物になってしまった姉の身体。\k\n　血が流れるのと同時に、ぬくもりはどんどん冷えていく。\k\n　もう二度と起きることはないのに、それでも揺すり続ける。

00000736,70,　こんなはずじゃなかったのに。\k\n　そんな後悔だけが、俺の頭を占めた。

00000782,3,916

