0000043A,32,・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・\k\n・

000004A8,50,　あれから３日。\k\n　六花ちゃんは笑わなくなった。

00000512,264,　あのあと、千鶴さんたちの判断で証拠隠滅をはかり、匿名の連絡を警察に入れた。\k\n　そして警察が、倉庫に閉じこめられていた行方不明者を発見し、保護した。\k\n　衰弱がひどい人いたらしいが、全員が無事。入院が必要な人たちも短期ですむという見通しで、大事には至らなかった。

00000652,104,　神隠し。\k\n　行方不明者を廃工場の倉庫で一斉に発見。\k\n　その知らせに再度隆山にマスコミが押し寄せた。

000006C1,324,　神隠しらしく、被害者たちは意味の分からないことを言う。\k\n　突然メイドに非常識な方法で襲われたと、正気を疑うような証言ばかり。\k\n　よく目撃されていたためか、六花ちゃんに話を聞きに警察がこの家に来たが、その話も数分で終わる程度なら、まともに取り合っていないのは明白。\k\n　このままうやむやに終わりそうだ。\k\n　世間的には。

00000831,170,　でも、俺たちにとっては違う。\k\n　半月前に続いて、また鬼を殺した。\k\n　しかも、どうしようもない殺人鬼だったやつと違って、必死に頑張る女の子を、俺がこの手で殺した。\k\n

000008E2,184,　四姉妹は今度のことについて、なにも言おうとせず、いつも通りに俺に接してくる。\k\n　下手になぐさめもせず、それぞれそのまま。\k\n　それでも気を遣われているのがわかるので、それが苦しい。

000009A1,300,　六花ちゃんも、なにも言ってこない。\k\n　必要最低限のことしか話さなくなり、淡々と柏木家の家事をこなすようになった。\k\n　一切の感情を出さず、無表情に生きるさまは、見ていて痛々しく、怖い。\k\n　でも俺にだけは、刺すような視線を送るときがある。\k\n　まだ心の動きが残っていると、それで逆に安堵する。\k\n

00000B05,124,　そんな気まずい時間を過ごして、今日俺は地元に帰る。\k\n　まだ隆山にいたいところであるけど、俺の生活がそれを許してくれない。

00000BD4,190,「耕一お兄ちゃん、何時ごろ出るの？」\k\n　学校に出る準備の終わった初音ちゃんが、出かける前に話しかけてきた。\k\n「みんなが出て、しばらくしてからかな。\kそれくらいの電車で帰ろうかと思う」\k\n

00000CE5,14,「ごめんね。\k

00000D10,80,お見送りできなくて」\k\n「気にしないで。\kみんな学校があるんだから仕方ないって」

00000DB1,80,「……六花さんのことは、わたしたちにまかせて」\k\n「ごめん。\kお願いするよ」\k\n

00000E20,172,「千鶴お姉ちゃんがちゃんと雇って、梓お姉ちゃんもお仕事全部任せるようになったから、六花さんいないと困るしね」\k\n　ウソだ。\k\n　余計なことを考えさせないようにしてるだけだ。

00000ED1,224,「六花ちゃんと風花ちゃんの違いって、なんなんだろうね？」\k\n　ふと思いついて、初音ちゃんに聞いてみた。\k\n　双子の姉は鬼になり、双子の妹は人として生きている。\k\n　同じ存在の違う結果。\k\n　ふたりの違いはなんだったのだろう？

00001004,28,「よくわかんないけど……。\k

0000103F,106,六花さんは、ひとりじゃなかったからじゃないかな？」\k\n「でも、鬼の側にいたら、覚醒してしまうって……」\k\n

000010FA,82,「ううん、そういうことじゃないと思う」\k\n　初音ちゃんは、穏やかな顔で首を振った。

00001169,214,「わたしね、血が目覚めたとき、すごく不安だったんだ」\k\n　マンガでしかありえない存在が現実になり、しかもそれが自分自身にだった。\k\n　俺はそんなに深刻に考えてないが、四姉妹はそれぞれ悩んで受け入れたのかもしれない。

0000125E,138,「でもね、お姉ちゃんたちがいたから、大丈夫だった」\k\n　きっと俺の場合もそうなんだろう。\k\n　四姉妹がいたから、俺は鬼にならなかった。\k\n

0000133B,366,「だからきっと、ひとりじゃだめなんだよ」\k\n　だからあいつは、半月前に鬼になって消えた。\k\n　だから親父は、自分で命を絶つ選択しかできなかった。\k\n　孤独な人たちは、鬼には勝てない。\k\n　慈しむ心、\k愛情、\k安らぎ。\k\n　それはひとりじゃ絶対に得られない。\k\n　遠い昔、人に出会った鬼は、それを求めたんじゃないのか。\k\n　それが鬼の呪いを解放する鍵なのかもしれない。

000014FC,162,「わたしは、そう思うよ」\k\n「……そうだね」\k\n　初音ちゃんの頭を撫でる。\k\n　もう少し早く、風花ちゃんと出会っていたら。\k\n　考えても仕方ないが、考えてしまう。

000015CA,158,　帰る時間になった。\k\n　重い気分のまま屋敷を出て、バッグを肩に歩く。\k\n　なにか考えると、後悔ばかりしてしまうので、できる限りなにも考えず、ただ足を動かす。

00001694,176,　ふと、俺のものじゃない足音に気づいた。\k\n　誰かが後ろを歩いている。\k\n　振り返るまでもなく、誰がいるのかわかる。\k\n　なにも言わずに屋敷を出たのに、追いかけてきたのだろう。

00001770,118,　情けないが、話しかけることができない。\k\n　後ろからも、なにも言ってこない。\k\n　だからそのまま歩き続けるしかない。

000017ED,42,　無言のうちに、駅までついてしまった。\k\n

0000186D,58,　足を止め、振り返ると、六花ちゃんの沈んだ顔があった。\k\n

000018E0,74,　俺が見ていることに気づき、すぐに厳しい表情を作る。\k\n　それが痛々しい。

0000192F,104,　ふいに謝りそうになった。\k\n　でも、その言葉は飲みこむ。\k\n　俺がこの子に許しを請うてはいけない。\k\n

000019B6,52,「私……耕一様を許しませんから……」\k\n「うん」\k\n

00001A3B,60,「仕方ないって……耕一様は悪くないって……わかってます……\k

00001A94,80,それでも、許せません……」\k\n　それでいい。\k\n　あの子を殺したのは、俺だから。

00001B13,104,　泣き顔を見ていられず、六花ちゃんを抱き寄せた。\k\n　涙に震える小さな身体は、簡単に腕の中に収まる。\k\n

00001B9A,48,「もっと……大人になります……」\k\n「うん」\k\n

00001BE7,42,「もっと……強くなります……」\k\n「うん」

00001C2E,20,「そしていつか……\k

00001C61,16,姉さんの仇……\k

00001C8E,24,取らせてもらいます……」

00001CAB,60,「うん……わかった」\k\n　頭をかき抱き、胸に押しつける。\k\n

00001D06,64,「っく、ひっく……」\k\n「泣きたかったら、泣いていいんだよ」\k\n

00001D63,26,「これが、最後です……。\k

00001D9A,134,もう、なにもできない、子供でいたくないから……」\k\n　Ｔシャツが涙で濡れていく。\k\n　その冷たさに、俺も泣きそうになり、空を見上げた。

00001E4A,152,　今日も隆山は暑い。\k\n　季節の上では秋なのに、まだ夏が続いている。\k\n　夏はもっと楽しい季節のはずなのに。\k\n　なんで今年は、こんなに悲しいのだろう。

00001EE9,30,「……また、冬に来るから」\k\n

00001F26,32,「お待ち、して……おります……」

00001F8E,4,7011

