00000497,122,「お願いします！」\k\n　反射的に、右側の六花ちゃんに反応した。\k\n「う、うん」\k\n　確証が持てないままうなずき、走り出す。

0000057F,106,「ちが──」\k\n　もうひとりの六花ちゃんが、口を開いた。\k\n　偶然か、そこを六花ちゃんの爪が強襲した。\k\n

00000608,20,「──ぁっ！？」\k\n

00000663,11,tume_02.apc

0000071F,54,　危うく避けたが、それでも爪の先端が喉笛を切り裂いた。

00000772,216,「……ぁ……！」\k\n　喉を押さえ、飛びのく鬼。\k\n　口からは、ひゅーひゅーと壊れた笛のような音がもれる。\k\n　致命傷には遠いが、声を潰されたらしい。\k\n　手の隙間から流れる血。\k\n　その血を見て、迷いが大きくなった。

00000884,11,tume_02.apc

000008D4,294,　六花ちゃんが、爪を振るった。\k\n　俺まで巻き込まれそうになり、慌ててのけぞる。\k\n　鬼は下がり、余裕を持ってかわすが、たたみかけるように爪を振るい続け、六花ちゃんがこれを追う。\k\n　暴風のような戦い方に、俺は割りこむことができない。\k\n　俺が踏み込もうとすると、六花ちゃんの身体が邪魔になる。

00000A01,142,　やりにくい。\k\n　誰かと戦うとは、こんなに難しいことなのか。\k\n　いや、俺がいまいちやる気になれないのもある。\k\n　違和感がぬぐえないのだ。

00000A96,200,　それでも俺と六花ちゃんの攻撃に、鬼は防戦一方だ。\k\n　反撃する間もなく、ただ逃げ回っている。\k\n　いや……攻撃する気がないのか？\k\n　もしかして、と思ったときには、偶然にも鬼の細い腕をつかんでいた。

00000BB1,164,「──っ！」\k\n　鬼と真正面から目があった。\k\n　獣の瞳だが、悲しそうに歪んでいた。\k\n　それを見て、俺は間違えたことに気づいた。\k\n　気づいた時には遅かった。\k\n

00000C9F,74,　背中からなにかを突きこまれ、握りつぶされ、なにかを引きずり出して抜けた。

00000CEE,30,　急激に身体の力が抜けた。\k\n

00000D2B,90,「こぅ……さま……」\k\n　ごめん……。\k\n　ずっと一緒だったのに、見分けられなかった……。

00000DCD,4,7011

