00000491,116,「あなたは……優しい人です」\k\n　鬼が貫き手を構え、駆け出した。\k\n　六花ちゃんもろとも、俺を貫くつもりだろう。\k\n

00000524,18,「だからこそっ！\k

00000553,36,　傷つけることをためらわないでっ！」

000005BB,21,<F60　──どくんっ！>

000005D7,52,　胸の<R裡|うち>が脈動した。\k\n　覚悟を決めた。\k\n

0000062D,124,　──どくんっ、どくんっ、どくんっ！\k\n　歓喜に震える、心の檻に閉じ込めたもの。\k\n　するりと抜け出た『やつ』と一体化した。

0000074A,124,　どおおおおぉぉぉぉんッ！\k\n　変形途中の俺の手が床を叩き、振るわせる。\k\n　圧倒的な破壊力が、鬼が立っていた床を粉砕した。

00000819,92,「な……！？」\k\n　軽やかに鬼が床に降り立つ。\k\n　なんて反応速度。\k\n　あれでもかわすか。

00000894,214,「耕一様……？」\k\n　腕の中で六花ちゃんが、俺を見てきた。\k\n　俺が作り変えられる様を見て、ぼう然としている。\k\n　筋肉が、骨格が、神経が、人外のものに変貌する。\k\n　押さえきれない肉体の変化が、服をはちきらせた。

00000989,50,「これが、本当の……」\k\n　高砂風花に宿る鬼。\k\n

00000A0E,48,「その力……まさか！？」\k\n　これが、俺の鬼だ。

00000A43,34,　六花ちゃんを下ろしたと同時。\k\n

00000AEE,26,　三度はじまる人外の戦い。

00000B40,11,tume_02.apc

00000B90,192,　ぶぉん！\k\n　突き出した拳が空を切り、俺の腕に鬼が乗った。\k\n　なんという非常識さだ。\k\n　速さは追いついても、広がりすぎた身長差が鬼の有利になり、捉えられない。\k\n　鬼の蹴りが顔面に迫る。

00000C57,64,　ぶつかる前に、肩に軽い衝撃。\k\n　六花ちゃんが飛び乗った。\k\n

00000CB6,140,「<R足蹴|あしげ>にして申しわけありませんっ！」\k\n　鼻先で、同じ威力の蹴りが衝突した。\k\n　俺が変わっても、六花ちゃんはフォローしてくれる。

00000D47,138,　心に生じる無敵感。\k\n　死すら覚悟したさっきまでと違う。\k\n　絶望的とすら言える状況を、これでひっくり返せる。\k\n　そんな確信があった。

00000DD8,94,　ふたりがかりの猛攻を、鬼は避け続けるしかない。\k\n　波状攻撃をかけ、鬼を追いこんでいく。\k\n

00000E89,64,「卑怯な！」\k\n　突進してきた六花ちゃんを、鬼は上に避けた。\k\n

00000EE6,188,「あなたに言われたくありませんっ！」\k\n　急停止し、いらだつように見上げる六花ちゃん。\k\n　鬼と違い、六花ちゃんは跳ぶことを嫌っている。\k\n　ならばそこを、今度は俺がカバーしてやればいい。

00000FA7,152,　跳んだ。\k\n　素早い高砂の鬼でも、いまなら俺の手を避けられない。\k\n　ここは空中なのだから。\k\n　天井近くで追いつき、片手で小さな身体を捕らえた。\k\n

000010D4,64,　どん！\k\n　鉄骨を蹴って再度跳び、壁に向かって鬼を突き出した。

00001198,134,「は、放せっ！？」\k\n　鬼が暴れる。\k\n　腕に爪をメチャクチャに突き立ててくるが、放さない。\k\n　その代わりに、鬼を更に押し込む。\k\n

00001258,130,「があああああああぁぁぁぁぁ……っ！？」\k\n　軋んでいるのは、壁なのか、鬼の身体なのか。\k\n　どっちにしても、壊れるまで放さない。

000012F5,260,　六花ちゃんが近寄ってきた。\k\n　さっきまで瞳に宿っていた光は、すでに消えている。\k\n　六花ちゃんが、俺に触れた。\k\n　もう大丈夫。\k\n　小さな手が、そう言っていた。\k\n　この子もこれ以上戦う気はなく、鬼と話したいらしいので、俺は押さえつける力をすこし緩めた。

00001418,24,「あなたの負けです」\k\n

0000144F,78,「負け、だと……？」\k\n　六花ちゃんの言葉に、鬼が俺の腕を切り裂くのをやめた。

000014A2,54,　代わりに人を殺せそうな、憎々しげな目で俺を見た。\k\n

000014F7,44,「いまの状況を覆すことは不可能でしょう」\k\n

00001540,88,「そうだな……」\k\n　くっくっ、と喉の奥で笑う鬼。\k\n　あきらめが笑い声に混じっている。

0000159D,32,　鬼が俺に向けて聞いてきた。\k\n

000015DC,12,「汝……。\k

00001605,98,次郎衛門という名に覚えは……？」\k\n　いまの姿ではしゃべれない。\k\n　だから俺は、うなずいた。\k\n

00001684,76,「もしやその魂、引き継いでおらぬか……？」\k\n　その言葉にもうなずいた。\k\n

000016ED,16,「やはり……。\k

0000171A,30,話に聞く次郎衛門様の力……。\k

00001755,72,身共の身を引き裂いた鬼も強うございましたが、比べものになりませぬ……。\k

000017BA,80,勝てるはずなかったのだな……」\k\n　得心したように鬼は目を閉じ、大人しくなった。

00001851,160,「次郎衛門様も、鬼の血で身を処するという考えは、いかぬと申されますか……？」\k\n　鬼は俺にではなく、次郎衛門に問いかけてきた。\k\n　それでも俺はうなずいた。\k\n

00001910,32,「<R何故|なにゆえ>ですか……？\k

0000194D,48,　優れた才を世に示すことが、なぜならぬと？」\k\n

0000199A,72,「戦いに明け暮れた、あなたの生きた時代はすぐに去ってしまったんですよ。\k

000019FF,84,平和な時代にこんな力は必要ありません」\k\n　俺の言葉を、六花ちゃんが代弁してくれた。

00001A70,50,「それに、この血は悲しみしか生み出しません……。\k

00001AC1,76,この血を世に広めるようなことがあれば、未曾有の悲劇が起こっていたでしょう。\k

00001B2A,78,それがわかっていたから、誰もがあなたたちを止めようとされたのだと思います」\k\n

00001B95,40,「身共らが間違っていたと言うか……」\k\n

00001BDA,26,「そこまでは言いません。\k

00001C11,34,ですが、きっと理解が足りなかった」

00001C38,44,　言葉を切り、六花ちゃんが鬼を見つめた。\k\n

00001C83,32,「だから、もうやめてください。\k

00001CC0,48,このまま復讐を考えても、誰もが不幸になります。\k

00001D0D,42,そして一番、あなたが悲しむことになります」

00001D3C,126,　鬼がまた俺を見てきた。\k\n　俺は次郎衛門じゃない。\k\n　でも、次郎衛門を引き継いでいる。\k\n　だからこそ、静かにうなずいた。

00001DD9,22,「……わかり申した。\k

00001E0E,118,得心するより他、ありませぬ……」\k\n　まぶたを閉じ、鬼はそう言った。\k\n　無念に聞こえたが、その声の中に潔さもあった。

00001EBA,138,　鬼の身体から力が抜けた。\k\n　そっと手を離すと、風花ちゃんの身体が崩れ落ちた。\k\n　それを六花ちゃんが、抱きしめるようにして受け止めた。

00001F63,30,「終わりましたよ、姉さん」\k\n

00001FA0,24,「終わったわね……」\k\n

00001FD5,10,「はい。\k

00001FFC,38,だから姉さん、帰ってきてください」\k\n

0000203F,34,「私……生きてていいの……？」\k\n

0000207E,16,「いいんですよ」

00002093,272,　終わった。\k\n　双子が抱き合う姿を見て、ようやく実感することができた。\k\n　元の姿をイメージすると、余計な肉体は老廃物と化し、砂のように崩れ落ちた。\k\n　そのとたん、膝に力が入らず、うずくまる。\k\n　長い時間鬼の力を使い続けたうえ、変身したことで相当体力を消耗している。

000021C2,62,「耕一様っ！？」\k\n　驚いたように六花ちゃんが振り向いた。\k\n

0000223B,34,　でも、瞬時に顔が赤く染まる。\k\n

0000227A,76,「え、ええと、その、どうして……」\k\n　そして気まずそうに視線をそらす。\k\n

0000235A,100,「……服が破けたの、見たでしょう」\k\n　さりげなく、風花ちゃんが顔を背けた。\k\n　俺が全裸だからだ。

000023DB,40,「え、ええと、そそそそその、あの……。\k

00002422,34,なにかないか探してきますっ！」\k\n

000024A3,48,　逃げるように、六花ちゃんがどこかへ走り去った。

000024D8,140,　当然のように取り残される、俺と風花ちゃん。\k\n「…………」\k\n　女の子の前でおっぴろげる特殊な性癖は持っていないので、かなり気まずい。\k\n

00002583,124,「…………」\k\n　男の裸をじろじろ見る特殊な趣味も持っていないらしいので、気まずそうにしている。\k\n　なんなんだ、この空気。

0000261C,14,「その……。\k

00002649,128,耕一様」\k\n　風花ちゃんから沈黙を破ってきた。\k\n　俺に近寄り、頭を下げてきた。\k\n　うまい具合に、俺を視界に入れていない。\k\n

000026E6,156,「ご迷惑をおかけいたしました」\k\n「そう思うなら、約束通り六花ちゃんから離れないでくれ……」\k\n　賭けは俺の勝ちだ。\k\n　万が一を、引き寄せることができた。

00002787,84,　風花ちゃんの頭に手を乗せる。\k\n　今度は嫌がりもせず、大人しく頭を撫でられた。\k\n

000027FA,84,「六花がいなければ、どうなってたことか……」\k\n「俺もさ、あの子に助けられたよ」\k\n

0000286B,44,「私が守らなきゃいけないって思ったのに……」

000028B4,54,「私より３ミリも背が低いのに」\k\n「わかんねえよ」\k\n

00002909,66,「私より１時間も遅く産まれたのに」\k\n「ほとんど一緒だろうが」\k\n

00002968,238,「その程度の違いでも、私が『姉』なんです」\k\n　それはきっと、この子のプライドなんだろう。\k\n　今回もその想いで、この子は妹を守ろうとして、離れた。\k\n　だから俺は、この子の頭を撫でる。\k\n　やや度の過ぎた、その固い考え方をほぐすように。

00002A5B,56,　ぱたぱたとあわただしい足音が、遠くから戻ってきた。\k\n

00002AC3,68,「あうちっ！？」\k\n　そしてなにかにぶつかって、こける音もした。\k\n

00002B24,16,「千鶴様っ！？\k

00002B51,76,　どうしてこんなところにっ！？」\k\n　あ、千鶴さんのこと、忘れてた……。\k\n

00002BBA,116,「はあ……」\k\n　あきれたように風花ちゃんがため息をついた。\k\n　でも顔には、安心したような笑みが浮かんでいる。\k\n

00002C4B,78,「……さきほどのお話、六花には内緒ですよ」\k\n　そう言って、様子を見に立った。

00002CC7,22,「いたたたた……」\k\n

00002CFC,30,「も、申しわけありませんっ！\k

00002D37,38,　思いっきり踏んじゃいましたっ！」\k\n

00002D7A,24,「なにやってるのよ」\k\n

00002DAF,20,「あなたは！？」\k\n

00002DE0,20,「ああああああっ！\k

00002E11,40,　耕一様のご尽力でもう終わってますっ！\k

00002E56,76,　もう戦わなくていいですからっ！」\k\n　……あっちもなんとか大丈夫そうだな。

00002EA7,198,　安心して冷たい壁に背中を預けて座った。\k\n　ただそれだけで、ひどい疲れを自覚した。\k\n　でも、心地よかった。\k\n　俺の意識は、急速に閉じていった。\k\n　最後に、ふわりとした優しいぬくもりを感じた。

00002FE8,40,　隆山を騒がせた神隠し事件は、解決した。

0000305E,142,　行方不明となった人々１９名は無事保護され、全員病院に収容された。\k\n　うち８名は極度の衰弱状態。\k\n　入院が必要だが、命に別状はないらしい。

00003124,506,　行方不明になった大勢の人間が、廃工場の倉庫で一斉に発見。\k\n　その知らせに再度隆山にマスコミが押し寄せた。\k\n　警察の捜査も空しく、事件の詳細は不明。\k\n　神隠しらしく、被害者たちは意味の分からないことを言う。\k\n　闇にまぎれて気絶されられ、犯人を見ていない被害者がほとんどだが、何人かは犯人を目撃し、証言した。\k\n　もっとも、その証言はまもとに取り扱われていない。\k\n　人外メイド誘拐犯の存在は、一笑に付された。\k\n　誰もが真相には遠く及ばない。\k\n　あとは人々の記憶から、忘れ去られるのを待つだけだ。

0000334A,252,　あれから風花ちゃんも、この屋敷で生活している。\k\n　いろいろ悶着があったものの、なんとか落ち着き、双子そろって柏木家の家事を一任されている。\k\n　彼女なりに、今度の事件は思うことがあるらしい。\k\n　なにかに引け目を感じているのが、はた目にもわかった。

0000344D,208,　そんな姉を気遣っているのか、なにも考えていないのか、妹は無遠慮に接する。\k\n　なんとなく距離があった四姉妹たちも、それに習うように遠慮なく接するようになった。\k\n　それでなんとか、新しい日常が作られてきた。

00003549,354,　俺は最良の結果を手に入れたと思う。\k\n　誰も死ななかった。\k\n　誰も殺させなかった。\k\n　もちろん、なにもなかったことにはできない。\k\n　被害者は心の傷を負っただろう。\k\n　双子の今後に大きな傷を持つことになった。\k\n　それも救えればよかったが、それはできない。\k\n　あとは、それぞれの強さに任せるしかない。\k\n　俺ができることがあるのは、ここまでだ。

000036E3,50,　あれから３日過ぎた。\k\n　俺は今日、隆山を発つ。

00003741,88,　昼前。\K\n　これからのんびり駅まで歩いていけば、電車に乗るのにちょうどいい時間だ。\K\n

000037D4,88,　そう思って、荷物片手に玄関に来ると、俺が出るのを待っていたように、双子の妹がいた。\k\n

00003849,208,「荷物、お持ちします」\k\n　来たときと同じように、俺のバッグを奪い取ろうとする。\k\n「いや、いいって」\k\n　自分の荷物くらい自分で持つ。\k\n　それに来たときと違い、土産物が入ってるから、重くて持てないだろう。

00003920,34,　でも、メイドは軽々と持った。\k\n

0000397D,74,　……そりゃそのはずだ。\k\n「こら」\k\n　ぺし。\k\n　軽く頭をはたく。\k\n

00003A00,36,　とたん、瞳から獣の光が消えた。\k\n

00003A75,86,「便利いいのに……」\k\n「便利いいからって使わない」\k\n　……たく、このメイドは……。

00003B1C,328,「ですけど、こうでもしてガス抜きさせないと、私の鬼が勝手に出てくるんです」\k\n「風花ちゃんのほうは、普通に制御できるようになったってのに……。\kどうしてこう、双子で違いがあるのかね？」\k\n　とりあえず暴走しないとはいえ、怪力を人に見られたら、言いわけできないこともあるだろう。\k\n　だからこうして、口を酸っぱくして注意している。

00003C6B,48,　ふと思い出したように、メイドが口を開いた。\k\n

00003CEE,78,「そういえば、どうして私たちは暴走したのですか？」\k\n「さあ、わからない」\k\n

00003D59,62,「姉さんもいろいろ考えてたみたいですけど」\k\n「なんて？」\k\n

00003DB4,216,「染色体異常とか、双子だから意識が分割したとか、『私が怨霊に取り憑かれてたんだ』とか、いろいろ言ってましたけど、結論は出てないみたいです」\k\n「結局、風花ちゃんの鬼ってのが誰なのか、それもわからなかったしね……」\k\n

00003EA9,54,「姉さんの鬼は、あれから出てこなくなりましたし……。\k

00003F30,62,私の鬼はぱーぷりんですから、そんなの知りそうにないですし……」

00003F73,258,　忘れ去られた過去は、もう調べようがない。\k\n　本当にそんな事実があったのかすら、疑わしくもある。\k\n　でも、俺たちは覚えておこう。\k\n　鬼にまつわる悲しい過去があったことを。\k\n　そのためにも、せめてあいつの名前くらいは、聞いておくんだったと後悔している。

000040A1,58,　外では風花ちゃんが掃き掃除していた。\k\n　俺を見て一礼。

0000412E,100,「申しわけありませんが、駅まではお見送りできませんので、ここまででご容赦ください」\k\n「仕事？」\k\n

000041B1,10,「はい。\k

000041D8,138,今度こそ、発つ鳥跡を濁さず、です」\k\n　双子も今日、柏木の屋敷を出る。\k\n　正式に雇うという話も千鶴さんから出たのだが、双子が拒んだのだ。

00004267,28,「これからどうするの？」\k\n

000042A2,72,「まず、前のお屋敷に戻らないと」\k\n「え？\k　でも、辞めたんだろ？」\k\n

00004307,38,「また働けるなんて考えておりません。\k

0000434A,68,ですが、無責任な辞め方してますから、謝罪くらいはしておかないと」\k\n

00004424,104,「散々ご迷惑をおかけしましたから、大目玉をくらってきます」\k\n　そう言って、ふたりは屈託なく笑いあった。

000044A9,36,「それからはどうしましょうか？」\k\n

000044EC,34,「あてがないこともないけど……。\k

0000452B,32,いざとなったら、路上生活ね」\k\n

00004568,122,「た、確かに隆山で慣れましたけど……」\k\n　おいおい……。\k\n　たしかにふたりとも、そういう生活をしてたわけだが……。\k\n

000045E7,46,「また行き倒れのメイド拾うのは嫌だぞ……」\k\n

0000468F,100,「大丈夫ですよ」\k\n　風花ちゃんは微笑む。\k\n　幼い顔には似つかわしくない、大人びた余裕の笑み。\k\n

00004710,48,「今度はふたりですから」\k\n「……そうだな」\k\n

0000475D,90,「賭けに負けたのですから、約束は守ります」\k\n　晴々とした笑顔で、風花ちゃんはそう言った。

000047D4,90,「耕一様、本当にありがとうございました」\k\n　話を断ち切るように、風花ちゃんは頭を下げた。

0000484D,98,「多大なご恩を受けたのに、なにもお返しすることができず、心苦しいです」\k\n「そんなのいいって」\k\n

000048CE,50,「それだけでなく、私は耕一様を殺そうとしました。\k

0000491D,198,その償いもしておりません」\k\n「あれは風花ちゃんが悪いわけじゃない」\k\n　謝礼も償いもどうでもいい。\k\n　双子がいま、こうしているだけで十分だ。\k\n　こんな俺でも、誰かを救う手助けができたのだから。

00004A00,198,「またいつか、お会いしましょう」\k\n「うん。\k落ち着いたら、連絡ちょうだい」\k\n　話は終わったと、風花ちゃんは妹を見やる。\k\n　気をきかせていたのか、それとも礼儀なのか、彼女は俺たちから離れていた。

00004B5E,30,「六花、お見送りお願いね」\k\n

00004B9B,16,「はいっ！」\k\n

00004BC8,54,「あまりのんびりしておられると、電車に遅れますよ」\k\n

00004C5E,136,　風花ちゃんは一礼し、屋敷の中に戻った。\k\n　なんともあっさりした別れ。\k\n　もうちょっと、なにかあってもいいじゃないかと思ってしまう。

00004D03,154,「ああいう態度ですけど、内心ではそんなことありませんから」\k\n　俺の心を理解したように話しかけてきた。\k\n　それを聞いて、安心した。\k\n「困った子だ」\k\n

00004DC3,64,「はい、困った人です」\k\n　ふたりで顔を見合わせて、笑いあった。

00004E1E,224,　俺が歩きはじめると、彼女は一瞬だけ迷う素振りを見せた。\k\n　俺の後ろを歩こうか。\k\n　俺の隣を歩こうか、と。\k\n　結局はいつものように、俺の後ろを歩きはじめた。\k\n「やっぱり後ろなんだ？」\k\n　六花ちゃんは首を振った。\k\n

00004F1D,80,「私がその場所に立ってはいけませんから……」\k\n　そう言って笑い、歩きはじめた。

00004FBC,112,「結局さあ……」\k\n　前を向いたまま、後ろに呼びかける。\k\n「いつから鬼の力、使えるようになってたんだよ？」\k\n

0000504B,30,「目覚めてからずっとですよ。\k

00005088,130,それからは毎晩この力を扱うすべを、姉さんを捜すのと兼ねて自己流で勉強してました」\k\n「よく鬼が大人しくコントロールされてるね」\k\n

00005127,58,「ときどき表に出してやれば、それで満足する子なんですよ。\k

0000517E,74,そのガス抜きをしてやらないと……あ、あんなことになっちゃいましたけど……」

000051CD,62,「まるでペットだな……散歩に連れて出ないと暴れる犬みたい」\k\n

0000522A,16,「そうですね。\k

00005257,108,この力を使うとき、うっかりすると引きずられて暴走しそうですから、すごく大きな犬ですね」\k\n「危ないな！」\k\n

000052E0,16,「大丈夫ですよ」

000052F5,80,「……俺、どうもその『大丈夫』ってセリフ、いまいち信用できないんだけど……」\k\n

00005364,42,「ちゃんと根拠がありますから、大丈夫です」

000053AB,34,「耕一様は私を信じてくださった。\k

000053EC,24,だから私は戦えました。\k

00005421,76,きっとこれからも大丈夫です」\k\n「信じたからって……たったそれだけで？」\k\n

0000548A,20,「信ありて忠あり。\k

000054BB,82,信頼していただかなければ、私たちはお仕事できません」\k\n「そういうものなの？」\k\n

0000552A,22,「そういうものです。\k

0000555D,126,使用人であっても、護衛役の忍であっても、主が私たちを信頼してくださらなければ、私たちも主を信頼できず、お仕事なんてできません」

000055E0,74,「主の信用とか言ってるけど、俺が六花ちゃん雇ったわけじゃないけど……」\k\n

00005649,50,「そうでした」\k\n　彼女がくすっと笑う気配がした。

000056A5,82,　おたがいの顔を見ないまま、取り留めない話をしていると、あっという間に駅に着いた。

00005734,58,　苦笑とともに思い出す。\k\n「ここで会ったんだよなあ」\k\n

0000578D,106,「そうでしたね」\k\n　もうずいぶん前のような気がする。\k\n「最初はコスプレしてる子供が寝てたのかと思った」

00005845,52,「……私はまだ、子供のままですか？」\k\n「え？」\k\n

00005898,94,「姉や耕一様に守られてるとも知らず、不満を抱えて突っ走るだけの、あのときの子供のままですか？」

0000592F,326,　振り返る。\k\n　彼女は、まっすぐ俺の顔を見上げてきた。\k\n　俺の後ろをとことこ歩いてる印象が強いから、こうして向かいあった記憶は、あまりない。\k\n　なら、きちんと向かいあおう。\k\n　身をかがめ、彼女と目線をあわせた。\k\n　こうすると、まるで子供と向かいあっているみたいだ。\k\n　だから頭を撫でかけたが、それは思いとどまった。

00005A94,188,「以前にもお聞きしましたが、やはり子供としてしか見ていただけませんか？」\k\n「……どうだろうか。\kこうして見てると、子供にしか見えないけどさ」\k\n　少し考えて、俺は答えをはぐらかした。\k\n

00005BA3,56,「なら、よかったです」\k\n　それでも彼女は微笑んだ。\k\n

00005BF8,146,「なにもできない子供としてではなく、未熟者なりに認めていただけるなら、それに勝る喜びはありません」\k\n　俺の答えに、満足するものを見つけたらしい。

00005CC3,118,　彼女は身を正した。\k\n　ここが駅前でなければ、きっとひざまずいただろう。\k\n　俺の言葉が、なにかを決心させたらしい。

00005D58,88,「あなた様はこれからも、どなたかをお守りするでしょう」\k\n「それは買いかぶりすぎだ」\k\n

00005DCF,26,「そんなことありません。\k

00005E06,74,現に見ず知らずの私たち姉妹を、傷つくことをいとわず、守ってくださいました」

00005E6D,124,「ならば今度は、私があなた様を護ります」\k\n　俺がずっと見誤っていたんだろうか。\k\n　それとも彼女が変わったんだろうか。\k\n

00005F08,26,「あなた様に受けたご恩。\k

00005F3F,28,あなた様を信じなかった罪。\k

00005F78,140,それに報い、それを償うために、私にできる精一杯のことです」\k\n　ここにいるのは子供じゃない。\k\n　時代が時代なら、忠義を尽くす立派な忍。\k\n

00006021,62,「あなた様に付き従い、私の身命を<R賭|と>して、守護いたします」

00006064,42,　だから、俺は聞いた。\k\n「どこで？」\k\n

000060E1,38,「え？」\k\n「また俺の後ろを歩く気？」

0000610C,50,　質問の意味がわかったとき、彼女はうつむいた。\k\n

00006191,160,「も、もしも、お許しいただけるのなら……」\k\n　言葉が途切れた。\k\n　その先は言ってはいけないとでも言うように。\k\n　頬を赤く染め、恥じ入っているように見える。

00006236,94,　でも、顔を上げた。\k\n　大きく息を吸い込み。\k\n　最後まで言い切った。\k\n　遠回しな告白を。

000062E7,40,「あなたの隣に、立たせてくださいっ！！」

0000635D,4,7011

